---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1001329"
gtin: "5420036979500"
brand: "Credeli"
name: "Antipulgas Credeli 900mg Cães 22 a 45kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1001329"
  ean: "5420036979500"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1001329"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-credeli-900mg-caes-22-a-45kg-3779571/p?idsku=1001329"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Credeli 900mg Cães 22 a 45kgO Antipulgas Credeli 900mg Cães de 22 a 45kg é um comprimido saboroso de carne, pequeno e mastigável. É eficaz no combate a pulgas e carrapatos, com o objetivo de livrar seu cão de qualquer incômodo causado pelos parasitas.Além disso, ele é um forte combatente de possíveis inflamações, causadas pelos parasitas que se instalaram, e da dermatite, originada pelas picadas das pulgas.O Antipulgas Credeli 900mg é indicado para cães de todas as idades a partir ..."
tags: ["credeli", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 114
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.038Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34315238701&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.038Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.038Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":45,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 34315238701
---

## Descricao

Antipulgas Credeli 900mg Cães 22 a 45kgO Antipulgas Credeli 900mg Cães de 22 a 45kg é um comprimido saboroso de carne, pequeno e mastigável. É eficaz no combate a pulgas e carrapatos, com o objetivo de livrar seu cão de qualquer incômodo causado pelos parasitas.Além disso, ele é um forte combatente de possíveis inflamações, causadas pelos parasitas que se instalaram, e da dermatite, originada pelas picadas das pulgas.O Antipulgas Credeli 900mg é indicado para cães de todas as idades a partir de 8 semanas, com peso entre 22kg e 45kg.Como é a ação do Credeli?Por ser o antipulgas mais rápido atualmente, seu amigo já tem uma grande vantagem. O remédio age de forma diferente contra as pulgas e contra os carrapatos.Para as pulgas, sua ação começa em até 2 horas após ingerir o comprimido, sendo totalmente eficaz em até 6 horas.Já para os carrapatos, ele age parcialmente em até 4 horas e completamente em até 8 horas.ComposiçãoEle é composto por Lotilaner 35,16mg e excipiente q.s.p. 100.Modo de usarO Credeli é um comprimido mastigável, e pode ser administrado com o alimento ou após a refeição. É ótimo e fácil de introduzir na rotina do pet.Ação do Credeli 900mgQuando o cão começa o tratamento com o remédio, o produto age para inibir a colocação de ovos e exterminar os que já estão presentes. Isso faz com que o ciclo de vida dos parasitas seja quebrado e previne contra a infestação dessas pulgas e carrapatos. Sua fórmula exclusiva também combate o Amblyomma Cajennense, mais conhecido como carrapato-estrela, causador da febre maculosa.Quais são os benefícios?O Credeli trabalha rapidamente e de forma eficaz na eliminação de pulgas e carrapatos.Ele também age na cura da dermatite, causada pelas picadas das pulgas, e na diminuição do risco de futuras doenças, como a erliquiose.Além disso, evita que novos ovos sejam colocados pelos parasitas, e que o local em que o cão vive seja contaminado.Quando esse medicamento não deve ser usado?Caso seu amigo tenha hipersensibilidade a qualquer ingrediente do remédio. Em caso de dúvidas consulte a bula do Credeli ou consulte o médico-veterinário para mais informações.Agora que você já sabe tudo sobre o Credeli, compre no pet shop online Cobasi. Aqui você encontra tudo o que seu pet precisa e aproveita o Antipulgas Credeli 900mg com preço imperdível, além de ótimas promoções. Compre também pelo App ou em uma de nossas lojas espalhadas por todo o Brasil.
