---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1003542"
gtin: "7896112405658"
brand: "Avert"
name: "Suplemento Alimentar HB Fel para Gatos Avert - 70 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1003542"
  ean: "7896112405658"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1003542"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-alimentar-hb-fel-para-gatos-avert-31003542/p?idsku=1003542"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suplemento Alimentar HB Fel para Gatos AvertO Suplemento Alimentar HB Fel para Gatos Avert é composto por extrato de malte e aminoácido que auxiliam na digestão dos pelos que nossos gatos engolem em suas auto limpezas diárias com a língua.O tricobezoar gástrico, conhecido como bola de pelos é uma massa sólida que é formada no estômago do animal, com a junção de elementos que foram ingeridos pelo pet, inclusive os pelos.Isso é uma condição comum nos gatos, mas não quer dizer que não faça mal a..."
tags: ["avert", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 56.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.356Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34802718241&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.356Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.356Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34802718241
---

## Descricao

Suplemento Alimentar HB Fel para Gatos AvertO Suplemento Alimentar HB Fel para Gatos Avert é composto por extrato de malte e aminoácido que auxiliam na digestão dos pelos que nossos gatos engolem em suas auto limpezas diárias com a língua.O tricobezoar gástrico, conhecido como bola de pelos é uma massa sólida que é formada no estômago do animal, com a junção de elementos que foram ingeridos pelo pet, inclusive os pelos.Isso é uma condição comum nos gatos, mas não quer dizer que não faça mal a eles. Esse amontoado de pelos, restos de alimentos e muco podem trazer problemas no sistema digestivo do seu gato.A língua dos felinos funciona como um pente, que auxilia no desembaraçar dos pelos. Mas com isso, os felinos acabam engolindo seus pelos com frequência, e quando não são digeridos, eles formam essas bolas de pelos. Para auxiliar na eliminação, uma ótima opção é o HB Fel Avert!Em caso de dúvidas, consulte a bula do HB Fel ou procure o médico-veterinário que indicou o uso do remédio. E você encontra o HB Fel para Gatos Avert com preço imperdível aqui no pet shop Cobasi. Confira!Como saber se o gato está com bola de pelos?Um dos sintomas que indica se o seu gato está com bolas de pelo, é quando ele começa a forçar o vômito, podendo fazer barulhos que podem parecer tosses ou engasgos.Quando o seu gato conseguir expelir o que o incomoda, você poderá encontrar pelos junto de um líquido amarelado. Isso acontece pela mistura das secreções gástricas, saliva, água e restos de alimentos.Se seu gato tem pelos longos, é provável que ele sofra mais com as bolas de pelos. Há relatos de tricobezoares gástricos muito grandes, que até precisam de cirurgia para a remoção.O HB Fel Pasta é ideal, pois na sua composição possui extrato de malte que é uma solução natural, com consistência muito prática para reverter esse problema e evitar que as bolas de pelos se formem no sistema gástrico dos felinos.Composição:Extrato de malte seco de cevada, cistina, lecitina de soja, polietilenoglicol, hidrolisado de fígado de suíno (palatabilizante) e hidrolisado de peixes (palatabilizante).Níveis de garantia:Extrato de malte seco de cevada (mín.) 60 g 60 mgCistina (mín.) 7.333 mg 7 mgLecitina de soja (mín.) 200 g 200 mgModo de uso:Administrar 3cm (1g) de pasta diretamente na boca do animal, sobre as patas dianteiras ou sobre o alimento, 1 vez ao dia, durante 15 dias consecutivos. Após esse período, fornecer a mesma quantidade, 1 vez por semana ou a critério do profissional responsável pela nutrição de seu animal.
