---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1003965"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Kit Upgrade AMD Ryzen 5 5500 + Placa-Mãe MSI A520M-A PRO"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1003965"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/1003965"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/1003965/kit-upgrade-amd-ryzen-5-5500-placa-m-e-msi-a520m-a-pro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Processador AMD Ryzen 5 5500 e Placa-M&atilde;e MSI A520M-A PRO &nbsp; Performance de Elite com Arquitetura Zen 3 Domine qualquer desafio com o poder computacional da arquitetura Zen 3, um redesenho completo que foca no desempenho de n&uacute;cleo &uacute;nico e na efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a tecnologia que equipa os melhores processadores para jogos do mundo, garantindo que cada tarefa seja executada com velocidade instant&acirc;nea e ..."
tags: ["aplus", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.98
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.299Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43944466428&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.299Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.299Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43944466428
---

## Descricao

Processador AMD Ryzen 5 5500 e Placa-M&atilde;e MSI A520M-A PRO &nbsp; Performance de Elite com Arquitetura Zen 3 Domine qualquer desafio com o poder computacional da arquitetura Zen 3, um redesenho completo que foca no desempenho de n&uacute;cleo &uacute;nico e na efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a tecnologia que equipa os melhores processadores para jogos do mundo, garantindo que cada tarefa seja executada com velocidade instant&acirc;nea e sem engasgos. Somado a isso, o Ryzen 5 5500 opera com 6 n&uacute;cleos e um cache L3 de 16MB em um design de complexo unificado, o que reduz o tempo de comunica&ccedil;&atilde;o interna. Na pr&aacute;tica, isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; o dobro de acesso direto ao cache em compara&ccedil;&atilde;o &agrave;s gera&ccedil;&otilde;es anteriores, resultando em uma lat&ecirc;ncia m&iacute;nima que faz toda a diferen&ccedil;a em partidas competitivas. &nbsp; Intelig&ecirc;ncia e Velocidade de Armazenamento A tecnologia AMD StoreMI transforma sua experi&ecirc;ncia de uso ao fundir a capacidade do seu disco r&iacute;gido com a agilidade de um SSD. O novo algoritmo espelha seus arquivos mais utilizados para a unidade mais veloz, garantindo que o Windows e seus aplicativos carreguem em segundos, enquanto mant&eacute;m seus dados originais seguros e intactos no disco r&iacute;gido. Al&eacute;m disso, a Placa-M&atilde;e MSI A520M-A PRO oferece suporte total &agrave;s normas de armazenamento mais recentes do mercado. Isso permite que voc&ecirc; conecte dispositivos ultra-r&aacute;pidos, assegurando que seu setup esteja pronto para o futuro e que a transfer&ecirc;ncia de grandes volumes de dados n&atilde;o seja um gargalo na sua produtividade di&aacute;ria. &nbsp; Estabilidade Profissional e Controle T&eacute;rmico A MSI desenvolveu a s&eacute;rie PRO para quem busca efici&ecirc;ncia m&aacute;xima e longevidade, utilizando um PCB com revestimento de cobre engrossado de 2oz. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta n&atilde;o apenas aumenta a condutividade el&eacute;trica, como tamb&eacute;m melhora significativamente a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor, mantendo o sistema est&aacute;vel mesmo durante picos de processamento ou overclocking. Voc&ecirc; ter&aacute; controle total sobre o resfriamento atrav&eacute;s do software Total Fan Control, que permite gerenciar as velocidades e temperaturas de todos os ventiladores via BIOS ou interface gr&aacute;fica. Vale destacar que essa gest&atilde;o intuitiva assegura que seu hardware trabalhe sempre na temperatura ideal, proporcionando um ambiente silencioso e seguro para trabalhar ou jogar por horas seguidas. &nbsp; Imers&atilde;o Audiovisual e Conectividade Eleve seu prazer auditivo com a experi&ecirc;ncia de som extrema integrada &agrave; placa-m&atilde;e, que utiliza componentes de alta qualidade para entregar &aacute;udio cristalino. Esse sistema permite ajustes finos para que voc&ecirc; atinja o desempenho m&aacute;ximo, seja em videoconfer&ecirc;ncias profissionais ou na imers&atilde;o total de uma trilha sonora cinematogr&aacute;fica durante seu lazer. &Eacute; importante ressaltar que este processador n&atilde;o possui v&iacute;deo integrado, exigindo uma placa de v&iacute;deo dedicada para gerar imagens. Essa caracter&iacute;stica refor&ccedil;a o foco em performance pura, permitindo que o sistema direcione todos os recursos para o processamento de dados e c&aacute;lculos complexos, otimizando o fluxo de trabalho profissional de forma &uacute;nica. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
