---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1003321"
gtin: "7898201804076"
brand: "Biovet"
name: "Antiparasitário Ivervet Cães 12mg Biovet - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1003321"
  ean: "7898201804076"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1003321"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antiparasitario-ivervet-caes-12mg-biovet-31003321/p?idsku=1003321"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antiparasitário Ivervet Cães 12mg BiovetO Antiparasitário Ivervet Cães 12mg Biovet é um antiparasitário de amplo espectro à base de ivermectina em comprimidos palatáveis, que após a administração oral, penetra facilmente nos tecidos, podendo ser indicada para tratamento de diversas parasitoses.O Invervet cães é indicado no tratamento de verminoses, sarna sarcóptica e sarna demodécica, que são causadas pelos seguintes agentes etiológicos:Verminoses: Ancylostoma spp., Toxocara spp. e Trichuris ..."
tags: ["biovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 34.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:11.971Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34745898969&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:11.971Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:11.971Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 34745898969
---

## Descricao

Antiparasitário Ivervet Cães 12mg BiovetO Antiparasitário Ivervet Cães 12mg Biovet é um antiparasitário de amplo espectro à base de ivermectina em comprimidos palatáveis, que após a administração oral, penetra facilmente nos tecidos, podendo ser indicada para tratamento de diversas parasitoses.O Invervet cães é indicado no tratamento de verminoses, sarna sarcóptica e sarna demodécica, que são causadas pelos seguintes agentes etiológicos:Verminoses: Ancylostoma spp., Toxocara spp. e Trichuris spp.Sarna sarcóptica: Sarcoptes scabiei var. canis.Sarna demodécica: Demodex canis.Ivervet cães: dosagem e modo de usoO Ivervet Cães 12mg é um comprimido palatável e deve ser administrado pela via oral, nas seguintes posologias:Tratamento de verminoses: 0,2 mg de invermectina por kg animal. Recomenda-se duas administrações com intervalo de 7 dias entre elas;Tratamento de sarna sarcóptica: 0,2 mg de invermectina por kg animal. Recomenda-se duas administrações com intervalo de 7 dias entre elas;Tratamento de sarna demodécica: 0,5 mg de ivermectina / kg animal. Recomenda-se administrações diárias, a cada 24 horas, durante 60 dias.Siga sempre as orientações de um médico-veterinário e consulte a bula de Invervet cães para garantir o bom uso e dosagem adequada do medicamento.ComposiçãoIvermectina: 12 mg;Excipiente q.s.p.: 480 mg.ContraindicaçãoÉ contraindicado para o uso em cães das raças: Collie, Shetland Sheepdogs, Old English Sheepdog e Australian Sheepdog, pois podem manifestar sinais de intoxicação, tais como convulsão, depressão, tremores, ataxia, vômitos, letargia, salivação e midríase.Deve-se evitar o uso em animais com hipersensibilidade conhecida aos compostos do produto. O uso do Ivervet Cães não foi testado em cadelas gestantes e lactantes, em filhotes com menos de 2 meses de idade, idosos acima de 8 anos e reprodutores.PrecauçõesObedecer às dosagens e recomendações para uso do produto. Não utilizar o produto vencido. O descarte deve ser realizado de acordo com a legislação vigente.Ivervet Cães 12mg com preço incrível!No site, app e nas lojas físicas da Cobasi você encontra o Antiparasitário Ivervet Cães Biovet com preço imperdível e a maior variedade de produtos para seu pet, casa e jardim com descontos exclusivos!
