---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1004352"
gtin: "7898626402338"
brand: "Delicias do Chef"
name: "Kit Festa na Caixa para Cães Delícias do Chef - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1004352"
  ean: "7898626402338"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1004352"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/kit-festa-na-caixa-para-caes-delicias-do-chef-31004352/p?idsku=1004352"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Festa na Caixa para Cães Delícias do ChefO aniversário do seu pet está chegando e você não sabe por onde começar? O Kit Festa na Caixa para Cães Delícias do Chef é ideal e uma das maiores tendências que vai deixar essa data inesquecível!Como fazer uma festa para seu cachorro?A festa na caixa para cachorro é uma excelente opção para quem deseja comemorar o aniversário do seu pet sem se preocupar com alguns elementos indispensáveis, tanto para diversão, como para segurança do animal.Além di..."
tags: ["delicias-do-chef", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.060Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35882517818&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.060Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.060Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 35882517818
---

## Descricao

Kit Festa na Caixa para Cães Delícias do ChefO aniversário do seu pet está chegando e você não sabe por onde começar? O Kit Festa na Caixa para Cães Delícias do Chef é ideal e uma das maiores tendências que vai deixar essa data inesquecível!Como fazer uma festa para seu cachorro?A festa na caixa para cachorro é uma excelente opção para quem deseja comemorar o aniversário do seu pet sem se preocupar com alguns elementos indispensáveis, tanto para diversão, como para segurança do animal.Além disso, muitas vezes, fazer uma festa demanda muito do nosso tempo, na produção de enfeites, comidas, bebidas, entre outros. No entanto, com o kit festa pet esse processo ficou mais fácil, divertido e autêntico, tudo visando tornar esse momento especial e muito mais prático.Então, se o seu objetivo é festejar, o Kit Festa na Caixa Delícias do Chef garante tudo o que você precisa para celebrar o aniversário de cachorro, pois possui os seguintes produtos:5 pacotes de snacks Delícias do Chef (Brigadeiro, Beijinho, Coxinha, Churros e Kibe)1 pacote de snack recheado ( Beef Roll 20g);1 bolo de aniversário Delicias do Chef (sabor Brigadeiro);1 vela em formato de osso;3 chapéus de festa;4 balões.Nunca foi tão fácil fazer festa de aniversário para cachorro. Não tem mais desculpas como a falta de tempo para montar uma celebração canina. Na caixa você encontra tudo o que é preciso para fazer uma festa de cachorro simples, de forma única e especial.Kit Festa na Caixa para Cães Delícias do Chef: diversão e nutriçãoCertamente uma das partes da festa que os cães vão mais aproveitar é a hora de comer. O Kit Festa na Caixa tem um cardápio com as comidas preferidas do seu melhor amigo: snacks deliciosos e bolo de aniversário. Além de bastante saborosos, são também nutritivos, pois são ricos em vitaminas, minerais, cálcio, entre outros.Para te ajudar na hora de oferecer esses petiscos para cães, separamos algumas informações importantes de quantidade recomendada:Snack Delícias do Chef:PorteQuantidadePequeno4 snacksMédio6 snacksGrande8 snacksSnack Recheado:PorteQuantidadePequeno2 snacksMédio4 snacksGrande6 snacksBolo de Aniversário Delícias do Chef:Peso (kg)Quantidade1 a 3até 1 pote3 a 5até 2 potesAcima de 5 até 3 potesCom essas dicas, a festa de aniversário para cachorro será um sucesso! Temos certeza de que o seu amigo vai adorar e você também. Pode preparar as fotos que esses são momentos para eternizar e registrar.Níveis de garantiaSnackDelícias do ChefSnackBeef RollBoloProteína Bruta (mín.)130g/kg350g/Kg80 g/kgUmidade (máx.)260g/kg300g/kg820 g/kgMatéria Mineral (máx.)140g/kg100g/Kg25 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)20g/kg30g/kg10 g/kgExtrato Etéreo (mín.)80g/kg70g/kg30 g/kgCálcio (mín.)1000mg/kg10g/kg1500 mg/kgCálcio (máx.)5000mg/kg30g/Kg3200 mg/kgFósforo (mín.)5000mg/kg30g/kg1200 mg/kgHexametafosfato de sódio (mín.)300mg/kg--Mananoligossacarídeos (mín.)150mg/kg--Sódio (mín.)--500 mg/kgEnriquecimento mínimoBolo de Aniversário Delícias do Chef:Ferro: 20 mg, Zinco: 19 mg, Manganês: 6 mg, Cobre: 1,6 mg, Selênio: 0,055 mg, Iodo: 0,375 mg, Vitamina A: 3000 UI, Vitamina B1: 0,625 mg, Vitamina B2: 1,5 mg, Vitamina B6: 0,5 mg, Vitamina B12: 5 mcg, Vitamina D3: 250 UI, Vitamina E: 17,5 UI, Vitamina K: 0,125 mg, Ácido Fólico: 0,125 mg, Biotina: 0,025 mg, Niacina: 3,625 mg, Pantotenato de Cálcio: 3,125 mg.* Demais produtos não são enriquecidos.Tudo para festa de cachorro com melhores preços, é na CobasiViu como pensamos em tudo? São delícias e enfeites que não podem faltar na festa de cachorro. Afinal, o seu pet merece comemorar um dia de tanta alegria com os melhores produtos.Vá até a Cobasi mais próxima ou acesse nosso site ou App e tenha em mãos o Kit do Chef para fazer aniversário de cachorro com os melhores preços. Aproveite nossas promoções para dar o carinho que o seu animal de estimação merece.
