---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1005766"
gtin: "7897515656876"
brand: "Epiotic"
name: "Epiotic SIS Solução Otológica Virbac - 100 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1005766"
  ean: "7897515656876"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1005766"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/solucao-otologica-epiotic-31005766/p?idsku=1005766"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Epiotic SISO Epiotic SIS é uma solução antisséptica para cães e gatos que não irrita a pele do animal. Desenvolvida pela Virbac, ela é usada para a higiene auricular e manutenção da limpeza do canal auditivo, sendo uma aliada na prevenção de otites externas e doenças no ouvido.Para que serve o medicamento Epiotic?O Epiotic SIS possui um fórmula exclusiva com Dioctil Sulfosuccinato de Sódio (DSS), EDTA Dissódico e Cloroxileno, que são essenciais para o bem-estar do animal. O remédio para cães ..."
tags: ["epiotic", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 91.92
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.363Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35010297103&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.363Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.363Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 35010297103
---

## Descricao

Epiotic SISO Epiotic SIS é uma solução antisséptica para cães e gatos que não irrita a pele do animal. Desenvolvida pela Virbac, ela é usada para a higiene auricular e manutenção da limpeza do canal auditivo, sendo uma aliada na prevenção de otites externas e doenças no ouvido.Para que serve o medicamento Epiotic?O Epiotic SIS possui um fórmula exclusiva com Dioctil Sulfosuccinato de Sódio (DSS), EDTA Dissódico e Cloroxileno, que são essenciais para o bem-estar do animal. O remédio para cães e gatos serve para remoção de pus e evitar a proliferação de fungos e bactérias.Epiotic SIS: composição básicaCada embalagem com 100ml de Epiotic SIS é composta por:Ácido Salicílico.: 200mg;Veículo q.s.p.: 100ml.*Agentes tensoativos ceruminolíticos e mucolíticos: 2%Extratos vegetais: 0,2%Monossacarídeos: 0,15%Epiotic SIS: contraindicaçõesO uso do Epiotic SIS para a prevenção de otite externa e tratamento de infecções na parte externa da orelha de cães e gatos é contraindicado em animais com perfuração do tímpano. A automedicação não é recomendada, busque a orientação de um médico-veterinário.Epiotic SIS: como usarO antisséptico para cães e gatos Epiotic SIS é um remédio de administração tópica. Para fazer a aplicação correta, umedeça um pedaço de algodão com a solução e higienize a parte externa da orelha do animal duas vezes por semana.A frequência da higienização e o tempo de tratamento podem mudar de acordo com a gravidade da doença no ouvido do cão ou gato. Por isso, consulte um médico-veterinário e leia a bula do Epiotic SIS.Cuidados ao usar o Epiotic SISDe acordo com a Virbac, o tutor precisa ter alguns cuidados ao medicar o cão ou gato com a solução antisséptica Epiotic SIS. Os principais são:Evitar contato da solução com olhos dos tutores e pets;Não ingerir o conteúdo do frasco;Em caso de ingestão acidental, não induzir ao vômito e procurar um veterinário;Não reutilizar a embalagem vazia;Manter o remédio para cachorro e gato na embalagem original.Como conservar o Epiotic SIS?A orientação do laboratório fabricante para a melhor conservação do Epiotic SIS é mantê-lo em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças. Após aberto, sua utilização deve ser feita em até 6 meses.Epiotic SIS com preço especial é na CobasiPara você que busca a solução antisséptica para cães e gatos Epiotic SIS com preço especial, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Só aqui você encontra os produtos da Virbac e medicamentos para cães e gatos com promoções imperdíveis.Aproveite nossas promoções para cuidar da saúde do pet sem sair de casa. Agende agora mesmo a entrega do medicamento para a melhor data com a Compra Programada!
