---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1006088"
gtin: "7898682043056"
brand: "MyHug"
name: "Areia Sílica MyHug Micro Cristais - 1,8 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1006088"
  ean: "7898682043056"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1006088"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-silica-myhug-micro-3928844/p?idsku=1006088"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia Sílica MyHug MicroA Areia Sílica MyHug Micro possui um alto desempenho, pois desidrata completamente as fezes e absorve a urina, mantendo a caixa seca e livre de odores.A areia Myhug Sílica Micro vem com micro cristais que facilitam a limpeza, basta retirar as fezes e a caixa se manterá limpa, já que seu príncipio ativo auxilia na absorção de urina e redução de odores. Usar todo o pacote de uma vez.É super econômico: um pacote, por gato, dura um mês.É ideal para gatos em todas as idades..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.214Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41163617903&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.214Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.214Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41163617903
---

## Descricao

Areia Sílica MyHug MicroA Areia Sílica MyHug Micro possui um alto desempenho, pois desidrata completamente as fezes e absorve a urina, mantendo a caixa seca e livre de odores.A areia Myhug Sílica Micro vem com micro cristais que facilitam a limpeza, basta retirar as fezes e a caixa se manterá limpa, já que seu príncipio ativo auxilia na absorção de urina e redução de odores. Usar todo o pacote de uma vez.É super econômico: um pacote, por gato, dura um mês.É ideal para gatos em todas as idades;Não gruda nas patinhas,Absorve a urina e reduz o odor.Na Cobasi, você encontra a Areia Sílica MyHug Micro com preço especial! No site, no app ou em nossas lojas físicas.Composição:Dióxido de sílico.Areia sílica para gatos: como usarA areia sílica para gatos é muito fácil de usar. Basta preencher a caixa de areia com 3 a 4cm de profundidade com os grãos de sílica. Lembre-se, a remoção deve ser realizada apenas com os grãos de sílica completamente secos.Descarte da Areia sílica para gatos MyHugA Areia Sílica para gatos deve ser descartada no lixo doméstico. Certifique-se de embalar bem os resíduos antes de colocá-los no lixo, usando um saco plástico resistente ou uma sacola própria para lixo de gato.Areia para gato de sílicaSe você costuma passar muito tempo fora de casa e precisa de mais praticidade na hora de cuidar do seu gato, saiba que essa é sua melhor opção. Na forma de bolinhas ou microcristais constituídos por um gel com alto poder de absorção de líquidos, esse tipo de areia para gato pode ser usado por mais tempo. Essa característica compensa seu preço mais caro, já que o custo-benefício é maior. Mas se o seu bichano for exigente, essa troca poderá ter que ser feita em menos tempo.Outra vantagem é que os grãos mudam de cor quando estão sujos, o que facilita (e muito) na hora de limpar a caixa. Ela também neutraliza bem o odor da urina, e, por isso, é indicada para uso em ambientes com pouca ventilação ou com grande circulação de pessoas.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
