---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "103167"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Monitor Gamer Curvo ASUS ROG Swift 49\", DFHD, UltraWide, 144Hz, FreeSync Premium Pro, HDR 400, Altura Ajustável, Som Integrado - XG49VQ"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "103167"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/103167"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/103167/monitor-gamer-curvo-asus-rog-swift-49-dfhd-ultrawide-144hz-freesync-premium-pro-hdr-400-altura-ajust-vel-som-integrado-xg49vq"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Asus ROG Swift 49' LED, Ultra Wide, 100% sRGB, HDMI/DisplayPort, Som - XG49VQ Domine o Campo de Batalha com Imers&atilde;o Total no Monitor 49\" Super Ultrawide 144Hz! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia gaming revolucion&aacute;ria com o ASUS ROG Strix XG49VQ! Sua tela super ultra-panor&acirc;mica de 49 polegadas envolve voc&ecirc; em um mundo de detalhes v&iacute;vidos e a&ccedil;&atilde;o ininterrupta. Imagine a mesma &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o de dois monitor..."
tags: ["asus", "ai", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "plus", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:13.993Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40847086446&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:13.993Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:13.993Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 49

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40847086446
---

## Descricao

Monitor Gamer Asus ROG Swift 49' LED, Ultra Wide, 100% sRGB, HDMI/DisplayPort, Som - XG49VQ Domine o Campo de Batalha com Imers&atilde;o Total no Monitor 49" Super Ultrawide 144Hz! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia gaming revolucion&aacute;ria com o ASUS ROG Strix XG49VQ! Sua tela super ultra-panor&acirc;mica de 49 polegadas envolve voc&ecirc; em um mundo de detalhes v&iacute;vidos e a&ccedil;&atilde;o ininterrupta. Imagine a mesma &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o de dois monitores de 27 polegadas lado a lado, mas sem as divis&otilde;es irritantes! Mergulhe de cabe&ccedil;a nos seus jogos favoritos e desfrute de um campo de vis&atilde;o incompar&aacute;vel. &nbsp; 144Hz de Pura Fluidez: A Vantagem Competitiva que Voc&ecirc; Precisa! Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultrarr&aacute;pida de 144Hz, o ROG Strix XG49VQ garante que cada frame seja renderizado com uma suavidade impressionante, mesmo nas cenas mais fren&eacute;ticas. Diga adeus ao desfoque de movimento e &agrave; lentid&atilde;o, e conquiste uma vantagem competitiva crucial em jogos de ritmo acelerado. Cada movimento do inimigo ser&aacute; capturado com clareza cristalina. &nbsp; Cores Vivas e HDR Imersivo: Uma Experi&ecirc;ncia Visual de Cinema! A tecnologia Radeon FreeSync 2 HDR e o High Dynamic Range (HDR) com gama de cores profissional DCI-P3 de 90% proporcionam cores incrivelmente vibrantes e um contraste din&acirc;mico de tirar o f&ocirc;lego. Com certifica&ccedil;&atilde;o DisplayHDR 400, cada cena ganha profundidade e realismo, elevando sua experi&ecirc;ncia visual a um novo patamar de imers&atilde;o. &nbsp; Curvatura 1800R: Envolvimento Total na A&ccedil;&atilde;o! A curvatura acentuada de 1800R do ROG Strix XG49VQ foi projetada para envolver seu campo de vis&atilde;o, criando uma sensa&ccedil;&atilde;o de imers&atilde;o profunda que te coloca no centro da a&ccedil;&atilde;o. Desfrute de jogos e multitarefas com um conforto visual excepcional e uma sensa&ccedil;&atilde;o de envolvimento que te transporta para dentro do jogo. &nbsp; Multitarefas Sem Limites: A Flexibilidade que Voc&ecirc; Sempre Sonhou! Com a vasta &aacute;rea de tela super ultra-panor&acirc;mica, o ROG Strix XG49VQ oferece uma flexibilidade incompar&aacute;vel para multitarefas. Trabalhe em v&aacute;rias janelas simultaneamente, edite v&iacute;deos enquanto monitora suas redes sociais ou jogue e transmita ao vivo com facilidade. A produtividade e o entretenimento em um &uacute;nico monitor! &nbsp; Recursos GamePlus Exclusivos ASUS: Aprimore Suas Habilidades! As teclas de atalho GamePlus integradas da ASUS oferecem uma variedade de melhorias projetadas para te ajudar a dominar seus jogos. Desenvolvidas com a colabora&ccedil;&atilde;o de jogadores profissionais, essas ferramentas incluem mira personaliz&aacute;vel, temporizador na tela, contador de FPS e muito mais, permitindo que voc&ecirc; pratique e aprimore suas habilidades com precis&atilde;o. &nbsp; Proteja Seus Olhos com a Tecnologia Low Blue Light ASUS! A tecnologia ASUS Ultra Low Blue Light, com certifica&ccedil;&atilde;o T&Uuml;V Rheinland, filtra a luz azul prejudicial emitida pela tela, protegendo seus olhos durante longas sess&otilde;es de jogo ou trabalho. Reduza o cansa&ccedil;o visual e desfrute de uma experi&ecirc;ncia mais confort&aacute;vel e saud&aacute;vel. &nbsp; Ergonomia Sob Seu Controle: Encontre a Posi&ccedil;&atilde;o Perfeita! O ROG Strix XG49VQ possui um suporte ergon&ocirc;mico que oferece amplos ajustes de rota&ccedil;&atilde;o, inclina&ccedil;&atilde;o e altura. Encontre a posi&ccedil;&atilde;o de visualiza&ccedil;&atilde;o ideal para o seu conforto, garantindo longas horas de uso sem desconforto. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
