---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "103484"
# gtin: null
brand: "Intelbras"
name: "Ramal Adicional para Telefone Intelbras TS 3111, Sem Fio e com Identificador de Chamadas,"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "103484"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/103484"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/103484/ramal-adicional-para-telefone-intelbras-ts-3111-sem-fio-e-com-identificador-de-chamadas-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ramal Adicional Para Telefone Intelbras &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp; Este produto&nbsp;N&Atilde;O funciona sozinho. &Eacute; necess&aacute;rio possuir o telefone principal para que ele funcione. Este aparelho serve para expandir sua linha, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra de atendimento em outro c&ocirc;modo. &nbsp; Este produto &eacute; ideal para voc&ecirc; se: Voc&ecirc;&nbsp;J&Aacute; POSSUI&nbsp;um telefone&nbsp;base instalado. Voc&ecirc; precisa de um segundo ponto ..."
tags: ["intelbras", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 102.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.366Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36386177483&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.366Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.366Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 36386177483
---

## Descricao

Ramal Adicional Para Telefone Intelbras &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp; Este produto&nbsp;N&Atilde;O funciona sozinho. &Eacute; necess&aacute;rio possuir o telefone principal para que ele funcione. Este aparelho serve para expandir sua linha, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra de atendimento em outro c&ocirc;modo. &nbsp; Este produto &eacute; ideal para voc&ecirc; se: Voc&ecirc;&nbsp;J&Aacute; POSSUI&nbsp;um telefone&nbsp;base instalado. Voc&ecirc; precisa de um segundo ponto para atender liga&ccedil;&otilde;es em outro ambiente. Voc&ecirc; quer mais mobilidade e conveni&ecirc;ncia, sem precisar instalar uma nova linha. &nbsp; Como Funciona? BASE PRONTA:&nbsp;Voc&ecirc; precisa ter o telefone base (ou central) j&aacute; instalado e funcionando corretamente. REGISTRO F&Aacute;CIL:&nbsp;Registre o novo ramal (o telefone adicional) no telefone principal/base. Consulte o manual do seu aparelho para o processo de pareamento. PRONTO PARA USAR!:&nbsp;Seu Ramal est&aacute; pronto! Agora voc&ecirc; pode fazer e receber chamadas em diferentes pontos da casa/escrit&oacute;rio. &nbsp; Leve a praticidade para toda a casa: Expanda seu telefone com o Ramal TS 3111! Cansado de correr para atender o telefone? Com o Ramal sem Fio&nbsp;Intelbras TS 3111, voc&ecirc; adiciona um novo&nbsp;ponto de atendimento&nbsp;em qualquer c&ocirc;modo, seja no quarto, na cozinha ou no escrit&oacute;rio. Atenda e fa&ccedil;a liga&ccedil;&otilde;es com a mesma qualidade do seu telefone principal, sem a necessidade de uma nova linha telef&ocirc;nica. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita&nbsp;para quem j&aacute; possui um telefone&nbsp;Intelbras compat&iacute;vel e busca mais conforto e agilidade no dia a dia. &nbsp; Principais Benef&iacute;cios para o seu Dia a Dia: - Expans&atilde;o Simples e R&aacute;pida:&nbsp;Conecte este ramal ao seu telefone base TS 3110 ou TS 3130 e tenha uma linha extra em minutos. -&nbsp;Qualidade de Voz Impec&aacute;vel:&nbsp;A tecnologia DECT 6.0 garante um &aacute;udio limpo, sem interfer&ecirc;ncias de outros aparelhos, para conversas mais claras. -&nbsp;Agenda Sincronizada:&nbsp;N&atilde;o se preocupe em cadastrar contatos novamente. A agenda para 70 n&uacute;meros &eacute; compartilhada com o telefone principal. -&nbsp;Visor Luminoso:&nbsp;Facilita o uso em ambientes com pouca luz, permitindo que voc&ecirc; veja quem est&aacute; ligando a qualquer hora. -&nbsp;Modo Eco Inteligente:&nbsp;O aparelho reduz o consumo de energia quando n&atilde;o est&aacute; em uso, ajudando o meio ambiente e a sua conta de luz. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
