---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "104279"
# gtin: null
brand: "DT3 Sports"
name: "Cadeira Gamer DT3sports Rhino, Até 200kg, Com Almofadas, Reclinável, Descanso de Braço 4D, Preto - 11229-5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "104279"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/104279"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/104279/cadeira-gamer-dt3sports-rhino-at-200kg-com-almofadas-reclin-vel-descanso-de-bra-o-4d-preto-11229-5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer DT3 Rhino Black &nbsp; Resist&ecirc;ncia e Conforto com Tecnologia Avan&ccedil;ada A Cadeira Gamer DT3 Rhino Black redefine o conceito de durabilidade ao utilizar uma estrutura de a&ccedil;o refor&ccedil;ado com 2,2mm de espessura. Esse esqueleto robusto garante uma estabilidade sem precedentes, suportando as sess&otilde;es mais intensas de uso sem comprometer a integridade do produto ao longo dos anos. Somado a isso, o assento conta com espuma injetada atrav&eacute;s do process..."
tags: ["dt3-sports", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2699.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.374Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43614736997&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.374Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.374Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43614736997
---

## Descricao

Cadeira Gamer DT3 Rhino Black &nbsp; Resist&ecirc;ncia e Conforto com Tecnologia Avan&ccedil;ada A Cadeira Gamer DT3 Rhino Black redefine o conceito de durabilidade ao utilizar uma estrutura de a&ccedil;o refor&ccedil;ado com 2,2mm de espessura. Esse esqueleto robusto garante uma estabilidade sem precedentes, suportando as sess&otilde;es mais intensas de uso sem comprometer a integridade do produto ao longo dos anos. Somado a isso, o assento conta com espuma injetada atrav&eacute;s do processo de fabrica&ccedil;&atilde;o All Pack&trade;. Essa tecnologia assegura uma densidade uniforme em toda a pe&ccedil;a, resultando em um conforto insuper&aacute;vel que se molda ao corpo do usu&aacute;rio, mantendo a ergonomia por per&iacute;odos prolongados de tempo. &nbsp; Revestimento DT3 EverPro&trade; e Ergonomia Premium O acabamento externo apresenta o exclusivo revestimento DT3 EverPro&trade;, que une o melhor de dois mundos ao combinar a durabilidade extrema do PVC com o toque suave e confort&aacute;vel do PU. Esta engenharia de materiais permite que a cadeira resista ao desgaste di&aacute;rio enquanto oferece uma sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til premium e acolhedora. Para elevar o n&iacute;vel de suporte, o modelo acompanha 1 almofada lombar XL ergon&ocirc;mica e 1 almofada de cabe&ccedil;a. Esses acess&oacute;rios s&atilde;o fundamentais para manter a postura correta, aliviando a press&atilde;o na coluna e permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco total em suas tarefas ou gameplays. &nbsp; Ajustes de Alta Performance e Mecanismo Frog XL O controle total sobre a sua posi&ccedil;&atilde;o &eacute; garantido pelo mecanismo FROG XL, que inclui a trava do sistema de balan&ccedil;o para maior seguran&ccedil;a. Voc&ecirc; pode desfrutar de um reclino de at&eacute; 168&deg; somado a um balan&ccedil;o de 12&deg;, permitindo momentos de relaxamento profundo entre uma partida e outra. Al&eacute;m disso, os apoios de bra&ccedil;o contam com a tecnologia 4D+, apresentando um pad magn&eacute;tico inovador que facilita ajustes precisos em m&uacute;ltiplas dire&ccedil;&otilde;es. Essa versatilidade assegura que seus bra&ccedil;os e ombros fiquem perfeitamente alinhados &agrave; sua mesa de trabalho ou setup gamer. &nbsp; Estabilidade e Certifica&ccedil;&atilde;o de Qualidade Internacional A base em alum&iacute;nio &eacute; notavelmente leve e resistente, contando com um refor&ccedil;o estrutural que entrega um alinhamento perfeito e uma base super est&aacute;vel. O movimento pelo ambiente &eacute; fluido e silencioso gra&ccedil;as &agrave;s rodinhas largas de 75mm revestidas em PU, que protegem o piso contra riscos e ru&iacute;dos indesejados. Vale destacar que a DT3 Rhino Black utiliza um cilindro de g&aacute;s classe 4 SGS com 100mm, suportando cargas elevadas com total seguran&ccedil;a. Todo esse conjunto &eacute; respaldado por certifica&ccedil;&otilde;es internacionais de rigor extremo, como SGS, BIFMA X5.1 e TUV, garantindo que voc&ecirc; est&aacute; adquirindo um produto de padr&atilde;o global. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
