---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1054376"
gtin: "7898006194051"
brand: "UCB Vet"
name: "Colírio Visione para Cães e Gatos UCB Vet - 5 ml"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1054376"
  ean: "7898006194051"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1054376"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/colirio-visione-para-caes-e-gatos-ucb-vet-31054376/p?idsku=1054376"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Colírio Visione para Cães e Gatos UCB VetO Colírio Visione para Cães e Gatos UCB Vet é uma solução oftálmica estéril com ação antimicrobiana de uso tópico, indicada para o tratamento de infecções oculares externas e seus anexos causadas por bactérias sensíveis à tobramicina. Este potente antimicrobiano da classe dos aminoglicosídeos atua inibindo a síntese proteica bacteriana, interferindo na subunidade 30S do ribossomo e promovendo a morte dos microrganismos por alterações na membrana celula..."
tags: ["ucb-vet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 95.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.393Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41673080330&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.393Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.393Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41673080330
---

## Descricao

Colírio Visione para Cães e Gatos UCB VetO Colírio Visione para Cães e Gatos UCB Vet é uma solução oftálmica estéril com ação antimicrobiana de uso tópico, indicada para o tratamento de infecções oculares externas e seus anexos causadas por bactérias sensíveis à tobramicina. Este potente antimicrobiano da classe dos aminoglicosídeos atua inibindo a síntese proteica bacteriana, interferindo na subunidade 30S do ribossomo e promovendo a morte dos microrganismos por alterações na membrana celular. Dessa forma, Visione oferece uma solução eficaz e segura para proteger a saúde ocular de cães e gatos.Para que serve colírio UCB?Com ação bactericida comprovada, o Colírio Visione é especialmente recomendado para o tratamento de conjuntivites, ceratoconjuntivites e queratites bacterianas. Sua formulação é eficaz contra as bactérias Staphylococcus aureus, Staphylococcus epidermidis, Klebsiella pneumoniae e Morganella morganii, proporcionando alívio rápido e recuperação segura para cães e gatos.Como usar colírio UCB?O Visione é de uso exclusivamente oftálmico. Aplicar 1 gota (equivalente a 0,14 mg de Tobramicina) em cada olho afetado, a cada 12 horas. A duração do tratamento pode variar entre 10 e 14 dias.Composição Colírio UCBCada 1,0 ml contém:Tobramicina3,0 mgExcipiente q.s.p.1,0 mlTem contraindicações?De acordo com a bula de Colírio Visione UCB Vet, é contraindicado para animais que tenham sensibilidade conhecida à tobramicina.Este medicamento não foi testado quanto a segurança em fêmeas prenhas, fêmeas em lactação, gatos com idade inferior a 1 ano e cães com menos de 2 anos.Não utilizar o produto após o vencimento ou após 30 dias do primeiro uso.Pode usar colírio para humanos em cachorro?Não, a recomendação para tratar conjuntivite em cachorro é apenas com remédios específicos para o animal ou mediante recomendação de um médico-veterinário.É importante entender que, dependendo do remédio caseiro ou para humanos utilizado, o quadro pode piorar.Na Cobasi tem preço de Colírio UCB especial pra você!O Colírio Visione para Cães e Gatos UCB Vet tem preços imbatíveis no pet shop online Cobasi. Você pede direto da sua casa com entrega rápida e segura. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.
