---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1060120"
gtin: "0606529229634"
brand: "Nuxcell"
name: "Suplemento Nuxcell Plus para Cães e Gatos - 2 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1060120"
  ean: "0606529229634"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1060120"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-nuxcell-plus-para-caes-e-gatos-31060120/p?idsku=1060120"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suplemento Nuxcell Plus 2g para cães e gatosNuxcell Plus é o reforço nutricional ideal para cães e gatos. Desenvolvido pela BioSyn Saúde Animal, o suplemento conquista cada vez mais a confiança de tutores e veterinários, para cuidar da imunidade, saúde e bem-estar dos animais.Para que serve o Nuxcell Plus?O suplemento Nuxcell Plus serve para atuar como adjuvante na reposição da microbiota intestinal, combate a enterites e aporte de nutrientes para reforço de imunidade.Altamente palatável, o S..."
tags: ["nuxcell", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 63.6
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.617Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36394327063&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.617Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.617Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":28,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 36394327063
---

## Descricao

Suplemento Nuxcell Plus 2g para cães e gatosNuxcell Plus é o reforço nutricional ideal para cães e gatos. Desenvolvido pela BioSyn Saúde Animal, o suplemento conquista cada vez mais a confiança de tutores e veterinários, para cuidar da imunidade, saúde e bem-estar dos animais.Para que serve o Nuxcell Plus?O suplemento Nuxcell Plus serve para atuar como adjuvante na reposição da microbiota intestinal, combate a enterites e aporte de nutrientes para reforço de imunidade.Altamente palatável, o Suplemento Nuxcell Plus para Cães e Gatos promove uma série de benefícios à saúde dos pets, como:melhora do sistema imune;acelera processos de cicatrização e recuperação de tecidos;equilibra a flora intestinal;inibe o crescimento de patógenos;regulam o metabolismo e ajudam a controlar o peso.A suplementação do Nuxcell Plus 2g conta com nutrição preventiva, fundamental para fortalecer o sistema imunológico. Como resultado, ajudar a manter cães e gatos protegidos contra doenças e infecções.Nuxcell Plus: composiçãoÁcido tânico, arginina, aroma de carne grelhada, BHT (hidróxido de Tolueno butilado), ácido nicotínico, Bacillus amyloliquefaciens (CECT 5940), Lactobacillus acidophilus, óleo de peixe refinado, parede celular de Levedura, nucleotídeos, corante artificial amarelo crepúsculo, água, Glutamina, fruto-oligossacarídeos, inositol, glicose, selenito de sódio, sulfato de cobre, sulfato de ferro, sulfato de zinco, Lactobacillus acidophilus (CCT 2949), Saccharomyces cerevisiae (ATCC 18824), taurina, vitamina C e vitamina E.Como dar Nuxcell Plus para cachorro e gato?Segundo a bula Nuxcell Plus, a administração das doses é feita via oral, com duração de 7 a 15 dias. Para cães e gatos, é recomendado administrar 2 gramas por dia. Mas, vale ressaltar que a dosagem pode ser alterada de acordo com a orientação do médico-veterinário.Nuxcell Plus: níveis de garantiaDe acordo com o fabricante de Nuxcell, os ingredientes e ativos do medicamento são:Ácido nicotínico (mín.)30 mgÁcido glutâmico (mín.)2 gPolifenóis2,04 gArginina (mín.)6 gFrutoligossacarídeos1,70 gInositol (mín.)70 mgLactobacillus acidophilus1,5510 UFCB. Amyloliquefaciens3,1411 UFCS. Cerevisiae2,2512 UFCProteína bruta (mín.)17,28 gBeta-glucanas (mín.)16 gMananoligossacarídeos (mín.)9,067 gNucleotídeos8 gSelênio (mín.)330 mcgCobre (mín.)9 mgFerro (mín.)75 mgZinco (mín.)80 mgTaurina (mín.)1,50 gVitamina C (mín.)150 mgVitamina E (mín.)41,65 UIDextrose283,40 gÁcido eicosapenteaenoico (EPA)3,60 gÁcido docosahexaenoico (DHA)2,40 gEnergia metabolizável2.851,89 kcalNuxcell: vitaminas para gatos e cachorrosNuxcell é o suplemento ideal para garantir o cuidado nutricional que o seu pet precisa. Específico para reforço da imunidade e aumento da longevidade. Na Cobasi você encontra o suplemento nas versões:Nuxcell Fel para Gatos;Nuxcell Pufa para Cães;Nuxcell Neo para Cães Filhotes;Nuxcell Beta Osteo para Cães e Gatos;entre outros.Está em dúvida sobre onde encontrar a melhor vitamina para gatos e cães? Aqui na Cobasi, tem a linha completa de Nuxcell.Nuxcell Plus com melhores preços é na CobasiPara o tutor que está em busca do suplemento Nuxcell Plus com menor preço, o pet shop online da Cobasi é o melhor lugar. Só aqui você tem os melhores suplementos e vitaminas para cães e gatos com um preço que cabe no seu bolso.E o melhor de tudo, é que você pode agendar a entrega do produto para a melhor data com a Compra Programada! Aproveite nossas promoções!
