---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1110578"
gtin: "7898535050811"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Canhão Naval Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1110578"
  ean: "7898535050811"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1110578"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-canhao-naval-aquaria-31110578/p?idsku=1110578"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Canhão Naval AquáriaAdicione um ar de aventura e história ao seu aquário de água doce com o Enfeite para Aquário Canhão Naval Aquária. Este enfeite em formato de canhão naval traz uma atmosfera de pirataria e exploração para o seu ambiente subaquático, criando um cenário único e cheio de personalidade. Ideal para aquários de todos os tamanhos, ele é perfeito para quem deseja uma decoração temática e divertida, com um toque de mistério e estilo.Feito de resina de poliéster..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 45.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.668Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40307070015&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.668Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.668Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40307070015
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Canhão Naval AquáriaAdicione um ar de aventura e história ao seu aquário de água doce com o Enfeite para Aquário Canhão Naval Aquária. Este enfeite em formato de canhão naval traz uma atmosfera de pirataria e exploração para o seu ambiente subaquático, criando um cenário único e cheio de personalidade. Ideal para aquários de todos os tamanhos, ele é perfeito para quem deseja uma decoração temática e divertida, com um toque de mistério e estilo.Feito de resina de poliéster de alta qualidade, o enfeite para aquário é durável, resistente e projetado para uso submerso, garantindo longa durabilidade e resistência à água. O canhão apresenta detalhes realistas que imitam com perfeição um verdadeiro canhão naval, oferecendo um toque histórico e único ao seu aquário.A pintura atóxica aplicada no canhão de enfeite para aquário é segura para o ambiente aquático e não afeta a qualidade da água nem a saúde dos peixes. Sua pintura de alta resistência mantém as cores vibrantes e os detalhes nítidos, mesmo após o uso constante na água.Além disso, o enfeite é fácil de limpar, podendo ser lavado com água corrente para garantir a remoção de sujeiras e manter o enfeite com boa aparência ao longo do tempo. Seu design compacto é ideal para aquários de diversos tamanhos, proporcionando uma decoração marcante e temática sem sobrecarregar o ambiente.Este enfeite é perfeito para aquários de água doce e para quem deseja criar um ambiente subaquático cheio de estilo e diversão. Com este enfeite, seu aquário se transforma em um local de aventuras, onde a história se mistura com a natureza, criando um cenário visualmente fascinante para seus peixes explorarem. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Canhão Naval Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 13cm;Largura: 6cm;Altura: 7cm;Peso: 180g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
