---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "111939"
# gtin: null
brand: "LG"
name: "Monitor LG 19,5\", HD, 75Hz, 2ms, VA, HDMI e VGA, Ajuste de Inclinação, Preto - 20MK400H-B"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "111939"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/111939"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/111939/monitor-lg-19-5-hd-75hz-2ms-va-hdmi-e-vga-ajuste-de-inclina-o-preto-20mk400h-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor LG LED, Tela 19,5\" Produtividade Essencial ao Seu Alcance: Monitor LG 20\" 75Hz com Conex&otilde;es Vers&aacute;teis! Simplifique seu dia a dia com o Monitor PC LG 20MK400H-B! Com uma tela LED de 19,5 polegadas, este monitor oferece a praticidade e a funcionalidade que voc&ecirc; precisa para o trabalho e o lazer. Seja como tela principal do seu desktop ou como um segundo monitor para o notebook, ele entrega a qualidade LG que voc&ecirc; j&aacute; conhece. &nbsp; 75Hz de Fluidez: Desem..."
tags: ["lg", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.379Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32637388093&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.379Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.379Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 32637388093
---

## Descricao

Monitor LG LED, Tela 19,5" Produtividade Essencial ao Seu Alcance: Monitor LG 20" 75Hz com Conex&otilde;es Vers&aacute;teis! Simplifique seu dia a dia com o Monitor PC LG 20MK400H-B! Com uma tela LED de 19,5 polegadas, este monitor oferece a praticidade e a funcionalidade que voc&ecirc; precisa para o trabalho e o lazer. Seja como tela principal do seu desktop ou como um segundo monitor para o notebook, ele entrega a qualidade LG que voc&ecirc; j&aacute; conhece. &nbsp; 75Hz de Fluidez: Desempenho Ideal para Suas Tarefas Di&aacute;rias! Desfrute de uma visualiza&ccedil;&atilde;o mais suave e confort&aacute;vel com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 75Hz. Seja navegando na internet, trabalhando em documentos ou assistindo a v&iacute;deos, este monitor garante uma experi&ecirc;ncia visual agrad&aacute;vel e sem cansa&ccedil;o. &nbsp; Resposta R&aacute;pida de 2ms: Clareza em Cada Movimento! Com um tempo de resposta de apenas 2ms (GtG), o Monitor LG 20MK400H-B exibe conte&uacute;dos com clareza e nitidez, mesmo em cenas de movimento r&aacute;pido. Ideal para v&iacute;deos e tarefas que exigem precis&atilde;o visual. &nbsp; Tamanho Perfeito de 20": Pr&aacute;tico e Funcional para Qualquer Espa&ccedil;o! O tamanho compacto de 20 polegadas torna este monitor perfeito para setups com espa&ccedil;o limitado ou como uma tela secund&aacute;ria eficiente. Aumente sua produtividade e explore novas formas de trabalhar e se divertir. &nbsp; Conforto Visual Garantido: Reader Mode e Flicker Safe! Cuide da sua sa&uacute;de ocular com as tecnologias Reader Mode e Flicker Safe. O Reader Mode reduz a emiss&atilde;o de luz azul, proporcionando uma leitura mais confort&aacute;vel, enquanto o Flicker Safe minimiza a cintila&ccedil;&atilde;o da tela, diminuindo o cansa&ccedil;o visual durante longas horas de uso. &nbsp; Conectividade Simples e Eficaz: HDMI e VGA &agrave; Sua Disposi&ccedil;&atilde;o! Conecte seus dispositivos com facilidade atrav&eacute;s das portas HDMI e VGA (D-SUB). Seja seu desktop mais recente ou um notebook um pouco mais antigo, este monitor oferece a versatilidade que voc&ecirc; precisa para uma conex&atilde;o r&aacute;pida e sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Flexibilidade de Instala&ccedil;&atilde;o com Padr&atilde;o VESA! Gra&ccedil;as ao padr&atilde;o VESA, voc&ecirc; tem a liberdade de montar o monitor na parede ou utilizar suportes de terceiros, otimizando o espa&ccedil;o da sua mesa e criando um ambiente de trabalho ou estudo personalizado. &nbsp; Economia Inteligente de Energia! Contribua para um futuro mais sustent&aacute;vel e economize na sua conta de luz com o recurso Smart Energy Saving. Esta tecnologia ajusta o brilho da tela de forma inteligente, reduzindo o consumo de energia sem comprometer a qualidade da imagem. Adquira o seu no KaBuM!
