---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1124684"
gtin: "8055960251735"
brand: "MyFamily"
name: "Placa de Identificação Círculo Alumínio Azul MyFamily"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1124684"
  ean: "8055960251735"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1124684"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/placa-de-identificacao-circulo-aluminio-azul-myfamily-31124692/p?idsku=1124684"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de Identificação Círculo Alumínio Azul MyFamilyProduto exclusivo para modalidade de retira em loja.Plaquinha personalizável;Identifique seu pet para maior segurança;Personalize na hora da retirada;Feita de alumínio;Espessura de 2mm;Extra Forte;Made in Italy.A Placa de Identificação Circular em Alumínio Azul da MyFamily é produzida com materiais de excelente qualidade, o que a torna uma plaquinha altamente resistente. Além disso, seu design discreto não compromete a estética do seu pet. ..."
tags: ["myfamily", "ai", "oled", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.431Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37541016469&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.431Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.431Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37541016469
---

## Descricao

Placa de Identificação Círculo Alumínio Azul MyFamilyProduto exclusivo para modalidade de retira em loja.Plaquinha personalizável;Identifique seu pet para maior segurança;Personalize na hora da retirada;Feita de alumínio;Espessura de 2mm;Extra Forte;Made in Italy.A Placa de Identificação Circular em Alumínio Azul da MyFamily é produzida com materiais de excelente qualidade, o que a torna uma plaquinha altamente resistente. Além disso, seu design discreto não compromete a estética do seu pet. Essa combinação de durabilidade e discrição garante eficiência na identificação do seu animalzinho em momentos de emergência, tornando-a um item essencial para a segurança dele durante os passeios ou em situações de perda.Benefícios da plaquinha de identificação pet MyFamilyAo optar pela plaquinha redonda de identificação da MyFamily, você está contribuindo para a segurança e o bem-estar do seu pet. Caso ele se perca, essa plaquinha contém informações importantes, como o nome dele e seu contato, facilitando sua localização e retorno ao lar, o que proporciona segurança para ele e tranquilidade para você.Personalize a sua plaquinha de identificação pet MyFamilyVocê sabia que é muito simples personalizar a sua plaquinha de identificação pet MyFamily? Para isso, é necessário se dirigir a um pet shop da Cobasi, ir até a máquina e realizar a personalização, que pode ser em ambos os lados, com uma gravação facilmente legível e durável. As lojas que contam com o serviço são:Cobasi Augusta: R. Augusta, 2380 - Cerqueira César, São Paulo/SP;Cobasi Villa-Lobos: R. Manoel Velasco, 90/96 - Vila Hamburguesa, São Paulo/SP;Cobasi Butantã: Av. Prof. Francisco Morato, 2385 - Butantã, São Paulo/SP;Cobasi Barigui: R. Gen. Mário Tourinho, 2425 - Seminário, Curitiba/PR;Cobasi Osasco: Av. dos Autonomistas, 1768 1828 - Prédio A Loja 12 - Centro, Osasco/SP;Cobasi Av. Atlântica: Av. Atlântica, 5111 - loja 1 - Parque Atlântico, São Paulo/SP;Cobasi Giovanni Gronchi: Av. Giovanni Gronchi, 5411 - Vila Andrade, São Paulo/SP;Cobasi Brooklin: Av. Washington Luís, 5083 - Santo Amaro, São Paulo/SP;Cobasi Bragança: Av. Alpheu Grimelo, 1020 - Loja 01 - Taboão, Bragança Paulista/SP;Cobasi Jundiaí: R. José Amato, 150 - Pte. de Campinas, Jundiaí/SP;Cobasi Iguatemi Porto Alegre: Av. João Wallig, 1800 - Loja N 1284 1285 E 1286 - Passo d'Areia, Porto Alegre/RS;Cobasi Av. Ipiranga: Av. Ipiranga, 3003 - Santana, Porto Alegre/RS;Cobasi Asa Norte: SEPN Comércio Residencial Norte 516 Conjunto E, S/N Loja 53 - Asa Norte, Brasília/DF;Cobasi Recife: R. Padre Carapuceiro, 777 - Loja 57 A Pc - Boa Viagem, Recife/PE;Cobasi Iguatemi Fortaleza: Av. Washington Soares, 85 - loja d - Edson Queiroz, Fortaleza/CE;Cobasi Imigrantes: Avenida Abraão de Moraes, 1845 - Jardim da Saúde, São Paulo/SP;Cobasi Campinas Shopping Galleria: Rodovia Dom Pedro I, KM 131,5 - Loja E1 - Jardim Nilópolis, Campinas/SP;Cobasi Alto De Pinheiros: Rua General Furtado Nascimento, 66 - Alto de Pinheiros, São Paulo/SP;Cobasi Center Norte: Rua Maria Prestes Maia, 527 - Vila Guilherme, São Paulo/SP;Cobasi Granja Viana: Avenida Marginal, 1287 - Vl. Santo Antônio Carapicuiba, Cotia/SP;Cobasi Interlar: Avenida Interlagos, 2.225 ARCO 184 - Jardim Umuarama, São Paulo/SP;Cobasi Barra Carrefour: Avenida das Américas, 5.150 Box AR11 - Barra da Tijuca, Rio de Janeiro/RJ;Cobasi Cambuí Campinas: Avenida Orozimbo Maia, 1062 - Cambuí, Campinas/SP;Cobasi Marginal Pinheiros: Avenida das Nações Unidas, 19.579 - Santo Amaro, São Paulo/SP;Cobasi São Caetano Sul: Alameda Caulim, 125 - Cerâmica, São Caetano do Sul/SP;Cobasi São José dos Campos: Avenida Deputado Benedito Matarazzo, 5701 - AR11 - Jardim Oswaldo Cruz, São José dos Campos/SP;Cobasi Sorocaba Panorâmico: Rodovia Raposo Tavares, Km. 99 Setor C - Vila Artura, Sorocaba/SP;Cobasi Ribeirão Preto - Shopping Iguatemi: Avenida Luíz Eduardo Toledo Prado, 900 - Loja 2107 - Vila do Golf, Ribeirão Preto/SP;Cobasi Barra Guanabara: Avenida das Américas, 3.501 Letra 47/59 - Barra da Tijuca, Rio de Janeiro/RJ;Cobasi Teodoro Sampaio: Rua Teodoro Sampaio, 1933 - loja SUC - 1 - Pinheiros, São Paulo/SP;Cobasi São José do Rio Preto: Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, 5.000 Loja 1076 - Iguatemi, São José do Rio Preto/SP;Cobasi Limeira: Avenida Carlos Kuntz Busch, 800 - Loja 68 - Parque Egisto Ragazzo, Limeira/SP;Cobasi Ribeirão Preto - Maurílio Biagi: Avenida Maurílio Biagi, 476 - Santa Cruz do José Jacques, Ribeirão Preto/SP;Cobasi Atibaia: Rua Voluntários de 1932, 205 - loja 1-2 e 3 - Centro, Atibaia/SP;Cobasi Ricardo Jafet: Avenida Doutor Ricardo Jafet, 1.429 - Vila Santa Eulália, São Paulo/SP;Cobasi Piracicaba: Avenida Limeira, 522 - Areião, Piracicaba/SP;Cobasi Campinas -Iguatemi: Avenida Iguatemi, 777 - loja 02 piso 01 - Vila Brandina, Campinas/SP;Cobasi Braz Leme: Avenida Braz Leme, 278 - Casa Verde, São Paulo/SP;Cobasi Sena Madureira: Rua Sena Madureira, 1.484 - Vila Clementino, São Paulo/SP;Cobasi Rebouças: Avenida Rebouças, 2360 - Pinheiros, São Paulo/SP;Cobasi Pompéia: Rua Carlos Vicari, 106 - Água Branca, São Paulo/SP;Cobasi Brasília - Casa Park: SGCV / SUL. LT 22 Bloco B - Zona Industrial de Guara, Brasília/DF;Cobasi Londrina - Madre Leônia: Avenida Madre Leônia Milito, 2.121 Loja 3 - Bela Suíça, Londrina/PR;Cobasi Curitiba Linha Verde: Avenida Senador Salgado Filho, 580 - Prado Velho, Curitiba/PR;Cobasi Canoas: Avenida Farroupilha, 4.545 Loja 2013-b/2015 - Marechal Rondon, Canoas/RS;Cobasi Tamboré: Alameda Araguaia, 3.023 Loja 2 - Alphaville Industrial, Barueri/SP;Cobasi Poá Praia De Belas: Avenida Praia de Belas, 1.181 - Loja 1ss01 01B - Praia de Belas, Porto Alegre/RS;Cobasi Taubaté: Av. Dom Pedro I, 7254 Loja 01, 02 e 03 - Terra Nova, Taubaté/SP;Cobasi Brasília Asa Norte: Q SEPN 516 CJ. E. LJ 53 SUBL 1 - Asa Norte, Brasília/DF;Cobasi Ponta Grossa: Avenida Ernesto Vilela, 800 - Nova Rússia, Ponta Grossa/PR;Cobasi Brasília - Df Plaza: R. Copaíba Lote 01 Loja 40 Parte A - Norte Águas Claras, Brasília/DF;Cobasi Shopping Continente: Rodovia BR-101 km 210 Sala E - Distrito Industrial, São José/SC;Cobasi Bauru: Rua São Gonçalo Quadra, 1-0 - Vila Altinópolis, Bauru/SP;Cobasi Poa Ipiranga: Rua Livramento, 414 - Santana, Porto Alegre/RS;Cobasi Aricanduva: Avenida Aricanduva, 5555 - Jardim Santa Terezinha, São Paulo/SP;Cobasi Tatuapé: Rua Visconde de Itaboraí, 85 - Vila Azevedo, São Paulo/SP;Cobasi Blumenau: Rodovia BR-470, 3000 - Salto do Norte, Blumenau/SC;Cobasi Barreiros: Avenida Leoberto Leal, 249 - Barreiros, São José/SC;Cobasi Bh Del Rey: Avenida Presidente Carlos Luz, 3001 - Caiçaras, Belo Horizonte/MG;Cobasi Shopping Eldorado: Av. Rebouças, 2970 - Loja 2070A - Pinheiros, São Paulo/SP;Cobasi Av. Sumaré: Av. Sumaré, 78 - Perdizes, São Paulo/SP;Cobasi Tutóia: R. Tutóia, 484 - Vila Mariana, São Paulo/SP;Cobasi Fortaleza Open Mall: Av. Washigton Soares, 3000 - Luciano Cavalcante, Fortaleza/CE;Cobasi Moema Pássaros: AV. Ibirapuera, 2414 - Indianópolis, São Paulo/SP;Cobasi Corifeu: AV. Corifeu de Azevedo Marques, 538 - Butantã, São Paulo/SP;Cobasi Av. Angélica: Avenida Angélica, 430 - Santa Cecília, São Paulo/SP;Cobasi Alphaville: Rua Alameda Rio Negro, 1465 - Alphaville Centro, Barueri/SP.Placa de identificação pet MyFamily: como usar?A Placa de Identificação círculo Alumínio MyFamily é fácil de usar. Após a personalização, basta fixá-la junto ao fecho da coleira do seu pet para garantir que ele esteja sempre identificado.Medidas da PlaquinhaTamanhoComprimentoAlturaEspessuraP3,2 cm3,9 cm2 mmG2,1 cm2,8 cm2 mmQualidade MyFamilyAs Plaquinhas de Identificação MyFamily possuem a qualidade reconhecida da MyFamily, uma empresa com mais de 10 anos de experiência que adota o conceito Made in Italy, garantindo excelência e durabilidade ao produto.Plaquinha de identificação pet com o menor preço é na CobasiPara quem está em busca de plaquinha de identificação pet com o menor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Aqui você encontra as melhores opções de guias e peitorais para cães com descontos exclusivos. Não perca tempo, agende já a entrega dos seus pedidos com a nossa Compra Programada.
