---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1124544"
gtin: "8055960251643"
brand: "MyFamily"
name: "Placa de Identificação Osso Alumínio Rosa MyFamily"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1124544"
  ean: "8055960251643"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1124544"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/placa-de-identificacao-osso-aluminio-rosa-31124544/p?idsku=1124544"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Plaquinha de identificação pet MyFamilyProduto exclusivo para modalidade de retira em loja.Plaquinha personalizável;Identifique seu pet para maior segurança;Personalize na hora da retirada;Feita de alumínio;Espessura de 2mm;Extra Forte;Made in Italy.A plaquinha de identificação pet MyFamily cor de rosa em formato de osso para cachorro é o acessório de transporte para o seu pet. Com ele, ficou mais seguro passear em parques, jardins ou encontrar o seu animal de estimação em caso de fuga.Porque..."
tags: ["myfamily", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 50.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.420Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39056132656&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.420Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.420Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 39056132656
---

## Descricao

Plaquinha de identificação pet MyFamilyProduto exclusivo para modalidade de retira em loja.Plaquinha personalizável;Identifique seu pet para maior segurança;Personalize na hora da retirada;Feita de alumínio;Espessura de 2mm;Extra Forte;Made in Italy.A plaquinha de identificação pet MyFamily cor de rosa em formato de osso para cachorro é o acessório de transporte para o seu pet. Com ele, ficou mais seguro passear em parques, jardins ou encontrar o seu animal de estimação em caso de fuga.Porque comprar a plaquinha de identificação pet MyFamily?O principal motivo para comprar a placa para cachorro rosa da MyFamily é facilitar a identificação do seu pet em caso de fuga. Além disso, o acessório contém informações que facilitam quem encontrar o seu pet perdido, entrar em contato com a família.Um dos diferenciais da placa de Identificação em alumínio da MyFamily é a possibilidade de personalização. É isso mesmo! Você poderá colocar o nome do seu animal de estimação e a melhor forma de contato para que ele possa voltar para a família.Personalize a sua plaquinha de identificação pet MyFamilyVocê sabia que é muito simples personalizar a sua plaquinha de identificação pet MyFamily rosa em forma de ossinho? Para isso, é necessário se dirigir a um pet shop da Cobasi, se dirigir até a máquina e realizar a personalização. As lojas que contam com o serviço são:Cobasi Augusta: R. Augusta, 2380 - Cerqueira César, São Paulo/SP;Cobasi Villa-Lobos: R. Manoel Velasco, 90/96 - Vila Hamburguesa, São Paulo/SP;Cobasi Butantã: Av. Prof. Francisco Morato, 2385 - Butanta, São Paulo/SP;Cobasi Barigui: R. Gen. Mário Tourinho, 2425 - Seminário, Curitiba/PR;Cobasi Osasco: Av. dos Autonomistas, 1768 1828 - Prédio A Loja 12 - Centro, Osasco/SP;Cobasi Av. Atlântica: Av. Atlântica, 5111 - loja 1 - Parque Atlântico, São Paulo/SP;Cobasi Giovanni Gronchi: Av. Giovanni Gronchi, 5411 - Vila Andrade, São Paulo/SP;Cobasi Brooklin: Av. Washington Luís, 5083 - Santo Amaro, São Paulo/SP;Cobasi Bragança: Av. Alpheu Grimelo, 1020 - Loja 01 - Taboão, Bragança Paulista/SP;Cobasi Jundiaí: R. José Amato, 150 - Pte. de Campinas, Jundiaí/SP;Cobasi Iguatemi Porto Alegre: Av. João Wallig, 1800 - Loja N 1284 1285 E 1286 - Passo d'Areia, Porto Alegre/RS;Cobasi Av. Ipiranga: Av. Ipiranga, 3003 - Santana, Porto Alegre/RS;Cobasi Asa Norte: SEPN Comércio Residencial Norte 516 Conjunto E, S/N Loja 53 - Asa Norte, Brasília/DF;Cobasi Recife: R. Padre Carapuceiro, 777 - Loja 57 A Pc - Boa Viagem, Recife/PE;Cobasi Iguatemi Fortaleza: Av. Washington Soares, 85 - loja d - Edson Queiroz, Fortaleza/CE.Placa de identificação pet MyFamily: como usar?A placa de identificação pet MyFamily é muito fácil de usar. Após a personalização com os dados do pet e do tutor, basta fixá-la junto ao fecho da coleira.Placa de identificação pet com a qualidade My FamilyA placa de identificação Osso Alumínio Rosa para cães conta com a qualidade My Family. Ela é uma empresa com mais de 10 anos de mercado que adota o conceito Made in Italy, o que garante excelência com o toque artesanal que só os grandes ourives italianos conhecem.Medidas das PlaquinhasTamanhoComprimentoAlturaEspessuraP3 cm1,9 cm2 mmG3,8 cm2,5 cm2 mmEG4,8 cm3,1 cm2 mmPlaquinha de identificação pet com o menor preço é na CobasiPara quem está em busca de plaquinha de identificação pet com o menor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Aqui você encontra as melhores opções de guias e peitorais para cães com descontos exclusivos. Não perca tempo, agende já a entrega dos seus pedidos com a nossa Compra Programada.
