---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1125982"
gtin: "5420036978916"
brand: "Credeli"
name: "Antipulgas Credeli 48mg Gatos 2,1kg a 8kg - 1 comprimido"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1125982"
  ean: "5420036978916"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1125982"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-credeli-48mg-gatos-2kg-a-8kg-31125982/p?idsku=1125982"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Credeli 48mg Gatos 2,1kg a 8kgA presença de pulgas além de gerar muito incômodo ao seu felino, também pode resultar em danos à pele, reações alérgicas e diversas outras doenças. Além disso, são vetores potenciais de vermes e infecções bacterianas perigosas para os pets. Por isso, contar com o Antipulgas Credeli Gatos é essencial para proteger filhotes e adultos desses parasitas.O Antipulgas Credeli 48mg age de forma eficaz contra dermatite e possíveis inflamações causadas por pulga..."
tags: ["credeli", "ai", "8k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.439Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36653878387&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.439Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.439Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 36653878387
---

## Descricao

Antipulgas Credeli 48mg Gatos 2,1kg a 8kgA presença de pulgas além de gerar muito incômodo ao seu felino, também pode resultar em danos à pele, reações alérgicas e diversas outras doenças. Além disso, são vetores potenciais de vermes e infecções bacterianas perigosas para os pets. Por isso, contar com o Antipulgas Credeli Gatos é essencial para proteger filhotes e adultos desses parasitas.O Antipulgas Credeli 48mg age de forma eficaz contra dermatite e possíveis inflamações causadas por pulgas e carrapatos.Cada embalagem contém 1 comprimido mastigável, garantindo um tratamento mensal. Indicado tanto para gatos adultos quanto filhotes a partir de 8 semanas de vida, com peso entre 2,1kg e 8kg.Mas como exatamente o Antipulgas Credeli 48mg para Gatos age?O Credeli para gatos contribui para a eliminação das pulgas antes que possam colocar ovos, quebrando seu ciclo de vida e auxiliando na redução da infestação no ambiente. A ação começa rapidamente, iniciando em até 6 horas após a administração.O medicamento conta com uma molécula desenvolvida exclusivamente pela Elanco, que vai atuar de forma segura protegendo gatos filhotes e adultos contra pulgas. O resultado é de 98% das pulgas eliminadas em 12 horas e 100% em 24 horas após o início do tratamento.ComposiçãoLotilanerPosologiaAdministrar 1 comprimido mastigável mensalmente.Como administrar o Antipulgas Credeli 48mg para o seu gato?Com comprimidos facilmente mastigáveis, o antipulgas Credeli pode ser administrado junto com o alimento ou até 30 minutos após a refeição. Esta forma de administração assegura que o medicamento alcance níveis séricos máximos no animal, além de uma exposição adequada ao princípio ativo, garantindo eficácia inicial e contínua.O Credeli Antipulgas para gatos apresenta comprimidos pequenos e delicados, que são aromatizados e dimensionados especificamente para os felinos, proporcionando uma administração sem estresse.Quando não utilizar o antipulgas Credeli 48mg no seu gato?Se o seu pet apresentar hipersensibilidade a qualquer ingrediente ativo ou outros componentes presentes no medicamento.Para mais informações e em caso de dúvidas, consulte a bula do Antipulgas Credeli 48mg ou converse com o médico-veterinário.Credeli Gatos com menor preço é na CobasiPara manter o seu pet protegido de pulgas, na Cobasi você encontra o antipulgas Credeli Gato em promoção. Aqui tem as melhores marcas de  medicamentos para felinos em condições que cabem no seu bolso. Aproveite a  Compra Programada e agende agora mesmo a entrega dos seus pedidos recorrentes.
