---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1126350"
gtin: "7898019861353"
brand: "Ourofino"
name: "Banni 3 Antipulgas para Gatos até 2,5kg - 0,3 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1126350"
  ean: "7898019861353"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1126350"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/banni-3-antipulgas-para-gatos-ate-2-5kg-31126350/p?idsku=1126350"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Banni 3 Antipulgas para Gatos até 2,5kgO Banni 3 é um endectocida composto pela associação de Praziquantel, Moxidectina e Fipronil, indicado para gatos filhotes e adultos com até 2,5kg. O medicamento oferece proteção completa contra diferentes tipos de infestações parasitárias e auxilia, de forma indireta, na prevenção da Dermatite Alérgica à Picada de Ectoparasitas (DAPE).Para que serve o Banni 3?O Banni 3 para gatos é eficaz no combate a infestações parasitárias por:Pulgas (Ctenocephalides ..."
tags: ["ourofino", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 72.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.340Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40152386566&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.340Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.340Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40152386566
---

## Descricao

Banni 3 Antipulgas para Gatos até 2,5kgO Banni 3 é um endectocida composto pela associação de Praziquantel, Moxidectina e Fipronil, indicado para gatos filhotes e adultos com até 2,5kg. O medicamento oferece proteção completa contra diferentes tipos de infestações parasitárias e auxilia, de forma indireta, na prevenção da Dermatite Alérgica à Picada de Ectoparasitas (DAPE).Para que serve o Banni 3?O Banni 3 para gatos é eficaz no combate a infestações parasitárias por:Pulgas (Ctenocephalides felis felis);Nematódeos gastrintestinais (Toxocara spp. e Ancylostoma spp.);Cestódeos (Dipylidium caninum);Ácaros causadores da Sarna Otodécica (Otodectes cynotis);Piolhos (Felicola subrostratus). Como dar para gatos?O antipulgas Banni 3 é administrado em dose única, que contém a dose mínima recomendada de 15 mg/kg de Fipronil, 1 mg/kg de Moxidectina e 10 mg/kg de Praziquantel.Banni 3: modo de usoO Banni 3 Antipulgas para Gatos até 2,5kg deve ser aplicado exclusivamente pela via tópica, spot on. Segundo a Ourofino, fabricante do antipulgas, as recomendações de uso são:Observe se não há produto na saída do flaconete, batendo na sua parte superior;Dobre a parte superior do flaconete no local indicado;Mantenha o animal em posição confortável para facilitar a aplicação. A aplicação deve ser realizada diretamente na pele e, para isso, os pelos da região da nuca devem ser afastados com os dedos para garantir o contato direto;A aplicação de todo o conteúdo do flaconete deve ser realizada em um único ponto, na região da nuca, próximo à cabeça do animal.Quanto tempo o antipulgas Banni 3 faz efeito?De acordo com a bula Banni 3, um estudo conduzido com o produto apresentou eficácia de 100% logo no segundo dia após aplicação. Foi observado que os níveis de eficácia pulicida se mantiveram acima de 90% por até 49 dias.Portanto, logo após a primeira aplicação, controla as infestações de pulgas combatendo os parasitas que entrarem em contato com o animal. Promovendo uma grande redução, observada, pela quebra do ciclo de vida das pulgas.A necessidade e a frequência de novo tratamento devem estar de acordo com as recomendações do médico-veterinário, leia a bula do Banni 3.Banni 3: fórmulaA cada 100 mL de Banni 3 Antipulgas para Gatos até 2,5kg contém:Praziquantel: 8,3 g;Moxidectina: 0,830 g;Fipronil: 12,5 g;Veículo q.s.p.: 100 mL.O Banni 3 é indicado para filhotes e adultos?O Banni 3 Antipulgas para Gatos até 2,5kg é indicado para gatos a partir de 30 dias de vida. Vale lembrar a importância de escolher o medicamento de acordo com o peso corpóreo ideal, garantindo que esta é a melhor opção para o seu pet.Antipulgas Banni 3 com melhores preços é na CobasiNo pet shop online da Cobasi você encontra os melhores produtos para o seu gato, como o antipulgas Banni 3 por um preço especial. E o melhor de tudo, é que você pode agendar a entrega do produto para a melhor data com a Compra Programada! Aproveite nossas promoções!
