---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1126717"
gtin: "7798377140018"
brand: "Pipicat"
name: "Granulado Sanitário para Gatos Pipicat Ultra Control - 4 kg"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1126717"
  ean: "7798377140018"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1126717"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-sanitario-para-gatos-pipicat-ultra-control-31126717/p?idsku=1126717"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pipicat Ultra Control 4kg para gatosA areia higiênica Pipicat Ultra Control 4kg para gatos é um produto que se destaca pelo alto poder de neutralização de odores. Sua fórmula com carvão ativado é capaz de absorver compostos orgânicos, o que evita que o cheiro de urina e fezes se espalhe pelo ambiente.Os benefícios da Pipicat Ultra ControlAlém do alto poder de absorção da urina e das fezes do animal, a Pipicat Ultra Control oferece os seguintes benefícios:torrões ultrarresistentes que facilita..."
tags: ["pipicat", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.52
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.285Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36434997088&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.285Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.285Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 36434997088
---

## Descricao

Pipicat Ultra Control 4kg para gatosA areia higiênica Pipicat Ultra Control 4kg para gatos é um produto que se destaca pelo alto poder de neutralização de odores. Sua fórmula com carvão ativado é capaz de absorver compostos orgânicos, o que evita que o cheiro de urina e fezes se espalhe pelo ambiente.Os benefícios da Pipicat Ultra ControlAlém do alto poder de absorção da urina e das fezes do animal, a Pipicat Ultra Control oferece os seguintes benefícios:torrões ultrarresistentes que facilitam a limpeza;não possui fragrância;evita a formação de lama na caixa de areia;granulação super fina, confortável para o pet.Pipicat Ultra Control: composiçãoA areia Pipicat Ultra Control é composta por bentonita e carvão ativado.Pipicat Ultra Control: como usarPara o melhor aproveitamento da Pipicat Ultra Control, siga as orientações de uso abaixo:coloque uma camada de 5cm, pelo menos, de Pipicat Ultra Control na caixa de areia;deixe o banheiro do gato em um local tranquilo e reservado;para fazer a higienização, remova as fezes e o torrões com urina com uma pá;descarte os dejetos em um saco de lixo exclusivo para eles;por fim, faça a reposição da areia de gato.Importante! Faça a troca total da sua Pipicat Ultra Control uma vez por mês. Assim você preserva a saúde do seu pet e mantém o ambiente livre de odores desagradáveis. Não faça o descarte no vaso sanitário.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.Pipicat: a areia ideal para o seu gatoNo pet shop online da Cobasi, além do granulado higiênico Pipicat Ultra Control 4kg, você encontra as seguintes opções:Areia Pipicat Perfumada Floral para Gatos;Areia Pipicat Ultra Dry para Gatos;Areia Pipicat Multi-Cat para Gatos;Areia Pipicat Ultra Light para Gatos;Areia Pipicat Bio Vegetal para Gatos.Pipicat é um produto com a qualidade KelcoA Pipicat é uma marca de areias para gato com toda a qualidade Kelco Pet Care, uma empresa que está presente no mercado pet há mais de 40 anos. Desde então, investe em oferecer o melhor para o seu cachorro ou gato.Pipicat Ultra Control 4kg com o melhor preço é na CobasiAreia para gatos Pipicat Ultra Control 4kg com o melhor preço você só encontra no pet shop online da Cobasi. Nós temos coleções completas de caixas de areia e itens para higiene do seu pet com descontos imperdíveis. Com a Compra Programada você ainda pode agendar a entrega de seus pedidos recorrentes para quando quiser.
