---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1126180"
gtin: "7898144560879"
brand: "ProGato"
name: "Granulado Higiênico ProGato Alerta - 1,8 kg"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1126180"
  ean: "7898144560879"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1126180"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-progato-alerta-31126180/p?idsku=1126180"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico ProGato AlertaO Granulado Higiênico ProGato Alerta é composto por minérios naturais sustentáveis e ecologicamente corretos, além de manter aditivos que auxiliam na avaliação do pH da urina do seu gato.A principal função do granulado higiênico é auxiliar na prevenção e monitoramento da saúde renal dos felinos. Ele conta com um sistema que pode ajudar na detecção precoce de possíveis problemas renais, indicando o nível de pH da urina por meio de alterações na cor do granulad..."
tags: ["progato", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.008Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36387347364&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.008Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.008Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 36387347364
---

## Descricao

Granulado Higiênico ProGato AlertaO Granulado Higiênico ProGato Alerta é composto por minérios naturais sustentáveis e ecologicamente corretos, além de manter aditivos que auxiliam na avaliação do pH da urina do seu gato.A principal função do granulado higiênico é auxiliar na prevenção e monitoramento da saúde renal dos felinos. Ele conta com um sistema que pode ajudar na detecção precoce de possíveis problemas renais, indicando o nível de pH da urina por meio de alterações na cor do granulado.O pH normal da urina de um gato varia entre 6 e 6,5, neste caso o granulado exibirá uma coloração verde ou verde-claro, indicando que o felino está saudável. No entanto, se o granulado apresentar cores como verde-escuro, azul ou amarelo, é um sinal de alerta! Sendo assim, recomenda-se consultar um médio-veterinário.Na hora de descartar a areia, coloque-a em sacos e depois jogue no lixo. Não use o vaso sanitário para descarte.Somente aqui na Cobasi você encontra o Granulado Higiênico ProGato Alerta por um preço especial! No app, no site ou em nossas lojas físicas.ComposiçãoDiatomita.Modo de usarColoque o granulado higiênico na bandeja formando uma camada de, no mínimo, 5 cm de altura;O granulado higiênico absorve a urina e reduz o odor das fezes. Os grãos úmidos mudam de cor quando saturados;Remova diariamente as fezes e misture o restante do produto, distribuindo os grãos uniformemente;Preencha a bandeja quando necessário para manter a profundidade original.Lembre-se de limpar a bandeja ao menos uma vez por semana com produtos neutros, podendo retornar o mesmo produto após a limpeza. Gatos são animais muito higiênicos!DicasPara os que possuem mais de um gatinho em casa: os gatos geralmente deixam de usar as bandejas sanitárias quando essas não estão limpas. É importante aumentar a quantidade de caixas sanitárias, evitando competição e o possível abandono de uso.Manter as bandejas sanitárias sempre limpas (ao trocar a areia, lembre-se de higienizar as bandejas - existem sacos protetores de bandejas que facilitam imensamente o processo de limpeza). Os gatos gostam delas sempre limpinhas! Escolher um local tranquilo para posicionar a bandeja sanitária. Os gatinhos precisam de um local tranquilo para isso.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
