---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1127063"
gtin: "7798176423510"
brand: "Canis"
name: "Antiparasitário Canis Fullspot 11 a 25kg - 1 pipeta"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1127063"
  ean: "7798176423510"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1127063"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/canis-fullspot-11-a-25-kg-31127063/p?idsku=1127063"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antiparasitário Canis Fullspot para Cães de 11 a 25 kgProteja o seu cachorro e toda a família contra pulgas, carrapatos, vermes chatos, redondos e sarnas com o Canis Fullspot 11 a 25kg. Conheça os benefícios de contar com esse poderoso e eficiente antiparasitário. Saiba mais!Para que serve o Canis Fullspot 11 a 25kg?Canis Fullspot é um antiparasitário para cães de administração tópica, indicado para animais de 11 a 25kg de peso. A solução apresenta rápido efeito contra pulgas e elimina os ver..."
tags: ["canis", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 95.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.147Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36237917264&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.147Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.147Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":25,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 36237917264
---

## Descricao

Antiparasitário Canis Fullspot para Cães de 11 a 25 kgProteja o seu cachorro e toda a família contra pulgas, carrapatos, vermes chatos, redondos e sarnas com o Canis Fullspot 11 a 25kg. Conheça os benefícios de contar com esse poderoso e eficiente antiparasitário. Saiba mais!Para que serve o Canis Fullspot 11 a 25kg?Canis Fullspot é um antiparasitário para cães de administração tópica, indicado para animais de 11 a 25kg de peso. A solução apresenta rápido efeito contra pulgas e elimina os vermes chatos, vermes redondos, ácaros, carrapatos e outros parasitas causadores de inúmeras enfermidades zoonóticas.O antiparasitário Canis Fullspot 11 a 25kg é bom e eficaz contra parasitas externos e internos que frequentemente afetam cães filhotes e adultos.Sua fórmula serve para tratamento de parasitas em cães com mais de 6 semanas de vida e mínimo de 1kg, com o acompanhamento de um médico-veterinário. Para quem deseja combater pulgas, carrapatos, vermes e sarnas em cães de raça média, a melhor escolha é o Canis fullspot 11 a 25kg. Ele é perfeito para proteger cães das raças:Beagle;Boxer;Border Collie;Boston Terrier;Bulldog;Bull Terrier;Cocker Spaniel;Collie;Dachshund;Dálmata;Doberman;Poodle;Schnauzer;Entre outros.Canis Fullspot 11 a 25kg – FórmulaCanis Fullspot é um antiparasitário externo e interno de aplicação Spot-on. Com ação rápida, o antiparasitário para cachorro da Labyes foi elaborado com três elementos que eliminam esses parasitas de forma eficaz, são eles:Moxidectina: elimina os vermes redondos, carrapatos e ácaros causadores de sarnas. Em carrapatos, sua eficácia é superior a 92%.Praziquantel: elimina os vermes chatos, causadores de inúmeras zoonoses. A exclusiva formulação spot-on de Canis assegura sua biodisponibilidade e 100% de eficácia, sem efeitos indesejáveis.Imidacloprid: rápido efeito contra pulgas. Canis elimina as pulgas com uma eficácia superior a 95%.Canis Fullspot 11 a 25kg – ComposiçãoSegundo a bula Canis Fullspot 11 a 25kg, a cada 100 ml contém:Imidacloprida - 10,0g;Moxidectina - 3,5g;Praziquantel - 10,0g;Excipientes c.s.p. - 100ml.Canis Fullspot 11 a 25kg - Modo de aplicaçãoApós abrir a embalagem, separe os pelos do seu pet até a pele ficar exposta e aplique todo o Canis Fullspot 11 a 25kg sobre a pele do animal. Faça a aplicação em três ou mais pontos na região da nuca. Em caso de dúvidas, consulte um médico-veterinário e leia a bula de Canis Fullspot.Canis Fullspot é para cães de todos os portesNa Cobasi, você encontra todas as versões do antiparasitário Canis Fullspot. São elas:Canis Fullspot 1 a 4kg;Canis Fullspot 5 a 10kg;Canis Fullspot 26 a 40kg;Canis Fullspot 41 a 60kg.Canis Fullspot 11 a 25kg com o melhor preço é na CobasiSe você está em busca do antiparasitário para cachorro, na Cobasi você encontra a linha completa Canis Fullspot com o melhor preço para manter o seu pet protegido de pulgas, carrapatos e outros parasitas.Além disso, no pet shop online da Cobasi você ainda tem tudo o que é essencial para o seu amigo, como itens de higiene e medicamentos com descontos imperdíveis. Agende agora mesmo a entrega do pedido com a nossa Compra Programada.
