---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1127055"
gtin: "7798176423503"
brand: "Canis"
name: "Antiparasitário Canis Fullspot 5 a 10kg - 1 pipeta"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1127055"
  ean: "7798176423503"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1127055"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/canis-fullspot-5-a-10-kg-31127055/p?idsku=1127055"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antiparasitário Canis Fullspot para Cães de 5 a 10kgCom o Canis Fullspot 5 a 10kg você garante proteção para o cachorro e toda a família contra pulgas, carrapatos, vermes chatos, redondos e sarnas, em uma única aplicação. Conheça os benefícios desse poderoso antiparasitário para cães.Para que serve o Canis Fullspot 5 a 10kg?Canis Fullspot é um antiparasitário indicado para cachorros de 5 a 10kg de peso. O medicamento atua, de forma rápida e eficaz, no combate a parasitas internos e externos, ..."
tags: ["canis", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 88.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.013Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36234061182&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.013Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.013Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 36234061182
---

## Descricao

Antiparasitário Canis Fullspot para Cães de 5 a 10kgCom o Canis Fullspot 5 a 10kg você garante proteção para o cachorro e toda a família contra pulgas, carrapatos, vermes chatos, redondos e sarnas, em uma única aplicação. Conheça os benefícios desse poderoso antiparasitário para cães.Para que serve o Canis Fullspot 5 a 10kg?Canis Fullspot é um antiparasitário indicado para cachorros de 5 a 10kg de peso. O medicamento atua, de forma rápida e eficaz, no combate a parasitas internos e externos, como:pulgas;vermes chatos;ácaros;carrapatos;parasitas, trematódeos e cestódeos.O antiparasitário Canis Fullspot 5 a 10kg é bom e tem um papel importante na saúde dos cães e seus tutores. De acordo com a Organização Mundial de Saúde Animal (OIE), 60% das doenças infecciosas que afetam as pessoas são de origem animal.Essas zoonoses podem ser transmitidas pelos cachorros, por meio de alguns parasitas, como a larva Migrans Ocular, Migrans Cutânea, Dipilidíase, entre outras.Portanto, contar com o Canis Fullspot é uma forma de prevenir e eliminar os principais parasitas que causam essas doenças em cães.Canis Fullspot 5 a 10kg – IndicaçãoA fórmula eficaz do antiparasitário Canis Fullspot 5 a 10kg é recomendada para o tratamento de cães com mais de 6 semanas de vida e mínimo de 1kg, com o acompanhamento de um médico-veterinário.Além disso, o medicamento é perfeito para proteger cachorros de raças pequenas, como:Beagle;Boston Terrier;Chihuahua;Dachshund;Lhasa Apso;Lulu da Pomerânia;Maltês;Pinscher;Poodle;Pug;Shih Tzu;Yorkshire Terrier.Canis Fullspot 5 a 10 kg – FórmulaA fórmula do antiparasitário para cachorro Canis Fullspot foi elaborado com três elementos que eliminam esses parasitas, são eles:Moxidectina: elimina os vermes redondos, carrapatos e ácaros causadores de sarnas. Em carrapatos, sua eficácia é superior a 92%.Praziquantel: elimina os vermes chatos, causadores de inúmeras enfermidades zoonóticas. A exclusiva formulação spot-on de Canis assegura sua biodisponibilidade e 100% de eficácia, sem efeitos indesejáveis.Imidacloprida: rápido efeito letal contra pulgas. Canis elimina as pulgas com uma eficácia superior a 95%.Canis Fullspot 5 a 10 kg – ComposiçãoSegundo a bula Canis Fullspot 5 a 10 kg, a cada 100 ml contém:Imidacloprida - 10,0g;Moxidectina - 3,5g;Praziquantel - 10,0g;Excipientes c.s.p - 100ml.Canis Fullspot 5 a 10 kg - Modo de aplicaçãoSegundo informações da bula Canis Fullspot, a administração do medicamento deve ser sobre a pele do animal. Faça a aplicação em três ou mais pontos na região da nuca. Em caso de dúvidas consulte um médico-veterinário.Canis Fullspot é para cães de todos os portesNa Cobasi, você encontra a linha completa de medicamentos da Labyes, como as seguintes versões do antiparasitário Canis Fullspot:Canis Fullspot 1 a 4kg;Canis Fullspot 11 a 25kg;Canis Fullspot 26 a 40kg;Canis Fullspot 41 a 60kg.Canis Fullspot 5 a 10 kg com o melhor preço é na CobasiA linha completa Canis Fullspot com o melhor preço você encontra no pet shop online da Cobasi. Agende agora mesmo a entrega do seu pedido com a nossa Compra Programada, para manter o seu pet protegido de pulgas, carrapatos e outros parasitas.Aqui tem tudo o que é essencial para o seucachorro, como itens de higiene e medicamentos com descontos imperdíveis. Aproveite!
