---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1127071"
gtin: "7798176423527"
brand: "Canis"
name: "Antiparasitário Canis Fullspot 26 a 40kg - 1 pipeta"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1127071"
  ean: "7798176423527"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1127071"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/canis-fullspot-26-a-40-kg-31127071/p?idsku=1127071"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antiparasitário Canis Fullspot para Cães de 26 a 40 kgCom o Canis Fullspot 26 a 40kg você garante a proteção do seu cachorro e toda a família contra pulgas, carrapatos, vermes chatos, redondos e sarnas. Saiba mais sobre a solução desenvolvida pela marca Labyes e os benefícios de contar com esse poderoso e eficiente antiparasitário.Para que serve o Canis Fullspot 26 a 40kg?Canis Fullspot é um antiparasitário indicado para cães de 26 a 40kg de peso. De administração tópica, o medicamento aprese..."
tags: ["canis", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 106.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.452Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36237917263&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.452Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.452Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36237917263
---

## Descricao

Antiparasitário Canis Fullspot para Cães de 26 a 40 kgCom o Canis Fullspot 26 a 40kg você garante a proteção do seu cachorro e toda a família contra pulgas, carrapatos, vermes chatos, redondos e sarnas. Saiba mais sobre a solução desenvolvida pela marca Labyes e os benefícios de contar com esse poderoso e eficiente antiparasitário.Para que serve o Canis Fullspot 26 a 40kg?Canis Fullspot é um antiparasitário indicado para cães de 26 a 40kg de peso. De administração tópica, o medicamento apresenta rápido efeito na eliminação de pulgas, vermes chatos, vermes redondos, ácaros, carrapatos e outros parasitas causadores de inúmeras enfermidades zoonóticas.Canis Fullspot 26 a 40kg – IndicaçõesO antiparasitário Canis Fullspot 26 a 40kg é bom e conta com uma fórmula que promove a proteção do seu pet contra parasitas externos e internos que frequentemente afetam cães de todas as idades.Canis Fullspot é indicado para animais a partir das 6 semanas de vida e 1 kg de peso no tratamento. Além disso, o Canis Fullspot 26 a 40kg é recomendado para a proteção de cães de raças grandes, como:Akita inu;Dogue Alemão;Fila Brasileiro;Kuvasz;Mastiff;Pastor Alemão;Pastor Belga;Rodésia;Rottweiler;São Bernardo;Terra Nova;Entre outros.Canis Fullspot 26 a 40kg – FórmulaA fórmula do antiparasitário para cachorro Canis Fullspot da Labyes foi elaborada com os seguintes elementos:Moxidectina: elimina os vermes redondos, carrapatos e ácaros causadores de sarnas. Em carrapatos, sua eficácia é superior a 92%.Praziquantel: elimina os vermes chatos, causadores de inúmeras enfermidades zoonóticas. A exclusiva formulação spot-on de Canis assegura sua biodisponibilidade e 100% de eficácia, sem efeitos indesejáveis.Imidacloprid: rápido efeito letal contra pulgas. Canis elimina as pulgas com uma eficácia superior a 95%.Canis Fullspot 26 a 40kg – ComposiçãoSegundo a bula Canis Fullspot 26 a 40kg, a cada 100 ml contém:Imidacloprida - 10,0g;Moxidectina - 3,5g;Praziquantel - 10,0g;Excipientes c.s.p.- 100ml.Canis Fullspot 26 a 40kg - Modo de aplicaçãoA via de administração do Canis Fullspot 26 a 40kg é spot-on, ou seja, diretamente na pele do animal, de modo a evitar que o pet se lamba. Em caso de dúvidas consulte um médico-veterinário e leia a bula de Canis Fullspot.Canis Fullspot é para cães de todos os portesNo pet shop online da Cobasi, você encontra a linha completa do antiparasitário Canis Fullspot, que está disponível também nas versões:Canis Fullspot 1 a 4kg;Canis Fullspot 5 a 10kg;Canis Fullspot 11 a 25kg;Canis Fullspot 41 a 60kgCanis Fullspot 26 a 40kg com o melhor preço é na CobasiNo site, aplicativo ou nas lojas físicas da Cobasi, você encontra a linha completa Canis Fullspot com o melhor preço para manter o seu pet protegido de pulgas, carrapatos e outros parasitas.Além disso, aqui tem tudo o que é essencial para o seu cachorro com descontos imperdíveis. Agende agora mesmo a entrega do seu pedido com a nossa Compra Programada. Confira!
