---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1127080"
gtin: "7798176423534"
brand: "Canis"
name: "Antiparasitário Canis Fullspot 41 a 60kg - 1 pipeta"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1127080"
  ean: "7798176423534"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1127080"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/canis-fullspot-41-a-60-kg-31127080/p?idsku=1127080"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antiparasitário Canis Fullspot para Cães de 41 a 60 kgO Canis Fullspot 41 a 60kg é a melhor opção para proteger seu cachorro e também toda a família contra pulgas, carrapatos, vermes chatos, redondos e sarnas, em uma única aplicação. Conheça os benefícios desse poderoso e eficiente antiparasitário para cães. Confira!Para que serve o Canis Fullspot 41 a 60kg?Canis Fullspot é um antiparasitário indicado para cachorros de 41 a 60kg de peso. O medicamento atua de forma rápida e eficaz, no combate..."
tags: ["canis", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 135.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.446Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36234061181&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.446Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.446Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":60,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 36234061181
---

## Descricao

Antiparasitário Canis Fullspot para Cães de 41 a 60 kgO Canis Fullspot 41 a 60kg é a melhor opção para proteger seu cachorro e também toda a família contra pulgas, carrapatos, vermes chatos, redondos e sarnas, em uma única aplicação. Conheça os benefícios desse poderoso e eficiente antiparasitário para cães. Confira!Para que serve o Canis Fullspot 41 a 60kg?Canis Fullspot é um antiparasitário indicado para cachorros de 41 a 60kg de peso. O medicamento atua de forma rápida e eficaz, no combate a parasitas interno e externos, como:pulgas;vermes chatos;vermes redondos;ácaros da sarna;carrapatos;parasitas, trematódeos e cestódeos.O antiparasitário Canis Fullspot 41 a 60kg é bom e tem um papel importante na saúde dos cães e seus tutores. De acordo com a Organização Mundial de Saúde Animal (OIE), 60% das doenças infecciosas que afetam as pessoas são de origem animal. Essas zoonoses podem ser transmitidas pelos cachorros, por meio de alguns parasitas, como a larva Migrans Ocular, Migrans Cutânea, Dipilidíase, entre outras.Portanto, contar com o Canis Fullspot é uma forma de prevenir e eliminar os principais parasitas que causam essas doenças em cães.Canis Fullspot 41 a 60kg – IndicaçãoA fórmula do antiparasitário Canis Fullspot 41 a 60kg é recomendada para o tratamento em cães com mais de 6 semanas de vida e mínimo de 1kg, com o acompanhamento de um médico-veterinário.Além disso, o medicamento é ideal para proteger cachorros de raças grandes e gigantes com peso entre 41 e 60 kg, como:Akita inu;Dogue Alemão;Fila Brasileiro;Kuvasz;Mastiff;Pastor Alemão;Pastor Belga;Rodésia;Rottweiler;São Bernardo;Terra Nova;Entre outros.Canis Fullspot 41 a 60kg – FórmulaA fórmula do antiparasitário para cachorro da Labyes foi elaborado com três elemento, são eles:Moxidectina: elimina os vermes redondos, carrapatos e ácaros causadores de sarnas. Em carrapatos, sua eficácia é superior a 92%.Praziquantel: elimina os vermes chatos, causadores de inúmeras enfermidades zoonóticas. A exclusiva formulação spot-on de Canis assegura sua biodisponibilidade e 100% de eficácia, sem efeitos indesejáveis.Imidacloprid: rápido efeito letal contra pulgas. Canis elimina as pulgas com uma eficácia superior a 95%.Canis Fullspot 41 a 60kg – ComposiçãoSegundo a bula Canis Fullspot 41 a 60kg, a cada 100 ml contém:Imidacloprida - 10,0g;Moxidectina - 3,5g;Praziquantel - 10,0g;Excipientes c.s.p. - 100ml.Canis Fullspot 41 a 60kg - Modo de aplicaçãoO medicamento Canis Fullspot 41 a 60kg deve ser administrado via spot-on, diretamente sobre a pele do animal. Faça a aplicação em três ou mais pontos na região da nuca até até a altura dos ombros, de modo a evitar que o animal se lamba. Em caso de dúvidas consulte um médico-veterinário e leia a bula de Canis Fullspot.Canis Fullspot é para cães de todos os portesNa Cobasi, você encontra a linha completa de Canis Fullspot também nas versões:Canis Fullspot 1 a 4kg;Canis Fullspot 5 a 10kg;Canis Fullspot 11 a 25kg;Canis Fullspot 26 a 40kgCanis Fullspot 41 a 60kg com o melhor preço é na CobasiNa Cobasi você tem à disposição a linha completa Canis Fullspot com o melhor preço para manter o seu pet protegido de pulgas, carrapatos e outros parasitas. Aqui tem tudo o que é essencial para o seu cachorro, como itens de higiene e medicamentos com descontos imperdíveis.Agende agora mesmo a entrega do seu pedido com a nossa Compra Programada. Aproveite nossas promoções!
