---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1131435"
gtin: "7898965193577"
brand: "MyHug"
name: "Lenço Umedecido Cães e Gatos MyHug"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1131435"
  ean: "7898965193577"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1131435"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/toalha-umedecida-myhug-3933902/p?idsku=1131435"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Lenço Umedecido MyHugO Lenço Umedecido Myhug é uma toalhinha umedecida com 99% de água em sua composição, livre de álcool e parabenos.Feita para ser usada pelo seu amigo em todas as fases da vida, os lencinhos para cachorro da Cobasi possuem camadas de gel superabsorvente. Isso significa que eles absorvem e limpam o seu pet com todo cuidado e carinho sempre que necessário!Mantenha seus pets limpos em todos os momentosApós um passeio divertido, é comum que nossos cães cheguem em casa com as pa..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 27.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:12.278Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36646262485&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.278Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.278Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 36646262485
---

## Descricao

Lenço Umedecido MyHugO Lenço Umedecido Myhug é uma toalhinha umedecida com 99% de água em sua composição, livre de álcool e parabenos.Feita para ser usada pelo seu amigo em todas as fases da vida, os lencinhos para cachorro da Cobasi possuem camadas de gel superabsorvente. Isso significa que eles absorvem e limpam o seu pet com todo cuidado e carinho sempre que necessário!Mantenha seus pets limpos em todos os momentosApós um passeio divertido, é comum que nossos cães cheguem em casa com as patinhas sujas. Nesse caso, os tutores devem higienizar os pets com cuidado para evitar problemas de pele e sujeira espalhada por todo o lar.No entanto, não é qualquer produto que serve para isso. Muitos tutores, inclusive, se questionam se podem usar lenço umedecido de bebê em cachorro. E a resposta é não!Nunca administre produtos humanos em animais. Nesse caso, os lencinhos de bebê possuem pH diferente, prejudicial à saúde do cão. Então, ao invés de ajudar, eles podem causar problemas de pele ou alergias.Saiba tudo sobre lencinhos umedecidos para cachorro no Blog da Cobasi!Lencinhos MyHug são seguros?Sim! O Lenço Umedecido para Cachorro MyHug é a melhor alternativa para manter seu animal de estimação limpinho e tranquilo após um passeio cansativo. Feito de Spunlace, um tecido TNT "Tecido não tecido", é macio e resistente, este tecido não possui fragrâncias incômodas para o seu pet. Tudo foi desenvolvido pensando especialmente no bem-estar do seu amigo.Como usar o lenço umedecido para cachorro MyHug?Com movimentos suaves, passe o lencinho por todo o corpo do cão ou gato, incluindo barriga, genitais, focinho, orelhas, patas e até mesmo a região dos olhos. Utilize sempre que necessário.ComposiçãoÁgua, cloreto de cetilpiridínio, bronopol, glicerol, extrato de folha de aloe vera, extrato de estévia, propilenoglicol, raiz de alcaçuz, extrato de madressilva, extrato de folha de avelã, extrato de portulaca e ácido cítrico.Medidas aproximadas da Toalha Umedecida MyHug50 unidades: 20cm x 15cm;100 unidades: 20cm x 15cm.Dicas Amigo CobasiO uso do Lenço Umedecido MyHug também é indicado para cães filhotes. Durante os três primeiros meses de vida, esses animais ainda não têm o sistema imunológico completamente desenvolvido. Em contrapartida, eles adoram brincar e, por isso, ficam sujos com facilidade, não é mesmo?A melhor maneira de limpar o cão filhote é com lencinhos umedecidos. Assim, eles ficam sempre limpinhos e cheirosos.Lembre-se de que banhos em excesso durante a fase adulta também não fazem bem ao animal, sobretudo quando falamos em gatos. Portanto, tenha sempre lenços umedecidos MyHug em casa!MyHug: marca exclusiva da CobasiAlém de fornecer itens da melhor qualidade para tutores e seus pets, a Cobasi também possui linhas exclusivas, como é o caso da MyHug. A marca tem como objetivo tornar sua rotina ainda mais prática, com produtos seguros e eficientes para cães e gatos.Os lencinhos umedecidos MyHug vão otimizar sua rotina e manter seus pets sempre limpos.Compre produtos MyHug por preços especiaisAqui no pet shop on-line da Cobasi você encontra tudo o que precisa para manter a saúde e higiene dos seus melhores amigos em dia. Garanta produtos de qualidade por preços exclusivos imperdíveis! Compre no site ou nas lojas físicas espalhadas por todo o país!
