---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1135937"
gtin: "7891000363898"
brand: "Friskies"
name: "Ração Friskies Gatos Adultos Megamix"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1135937"
  ean: "7891000363898"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1135937"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-friskies-gatos-adultos-megamix-31135937/p?idsku=1135937"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Friskies Gatos Adultos MegamixA Ração Friskies Gatos Adultos Megamix é um alimento premium especial desenvolvida para gatos adultos sendo um alimento completo e equilibrado, livre de corantes artificiais, contando todos os elementos necessários para a manutenção da saúde do gato.Com uma mistura irresistível de carne, salmão, peru, fígado, atum, frango e camarão, a Ração Friskies Gatos contribui para a saúde do trato urinário graças ao equilíbrio de minerais. Além disso, proporciona prot..."
tags: ["friskies", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.415Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37289869862&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.415Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.415Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37289869862
---

## Descricao

Ração Friskies Gatos Adultos MegamixA Ração Friskies Gatos Adultos Megamix é um alimento premium especial desenvolvida para gatos adultos sendo um alimento completo e equilibrado, livre de corantes artificiais, contando todos os elementos necessários para a manutenção da saúde do gato.Com uma mistura irresistível de carne, salmão, peru, fígado, atum, frango e camarão, a Ração Friskies Gatos contribui para a saúde do trato urinário graças ao equilíbrio de minerais. Além disso, proporciona proteínas de alta qualidade para fortalecer os músculos e oferece vitaminas e minerais essenciais para manter a saúde geral do seu gato.Na Cobasi você encontra a Ração Friskies Gatos Adultos Megamix com preço imperdível e garante para o seu pet uma alimentação completa e saborosa. E não para por aí, nas lojas físicas, site e App estão disponíveis diversas ofertas e descontos exclusivos para você!Composição BásicaFarinha de vísceras de aves (frango) (mín. 1%), farinha de carne e ossos de bovino (mín. 1%), farinha de salmão (mín. 0,1%), farinha de carne e ossos de peru (mín. 0,1%), farinha de atum (mín. 0,1%), farinha de camarão (mín. 0,1%), grão de milho*, farelo de soja*, farelo de glúten de milho 60*, cloreto de sódio, carbonato de cálcio, gordura de frango, ácido fosfórico, cloreto de potássio, hidrolisado de fígado de aves e suíno (mín. 0,5%), DL-metionina, taurina, L-lisina, vitaminas (retinol, colecalciferol, acetato de DL-alfa-tocoferol, menadiona bissulfito de sódio, tiamina, riboflavina, niacina (ácido nicotínico), cloridrato de piridoxina, ácido fólico, D-pantotenato de cálcio, cianocobalamina, biotina, cloreto de colina), minerais (sulfato de manganês monohidratado, sulfato ferroso monohidratado, iodato de cálcio, sulfato de cobre pentahidratado, sulfato de zinco monohidratado, selenito de sódio, proteinato de cobre, proteinato de ferro, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco), corantes naturais (caramelo I e carmim de cochonilha), BHT.Eventuais substitutivos: Farinha de carne e ossos de suíno, farinha de pena hidrolisada, farinha hidrolisada de aves, farinha de carne e ossos de aves (frango), farinha de vísceras de peru, farinha de sardinha, farinha de tilápia, farinha de peixes, hidrolisado de fígado de aves, hidrolisado de fígado de suíno, quirera de arroz, trigo integral, grão de sorgo, fosfato bicálcico, bissulfato de sódio, gordura suína. *Ingredientes transgênicos. Espécies doadoras do gene: Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes e Zea mays.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)120 g/kg12,0%Proteína Bruta (mín.)300 g/kg30,0%Extrato Etéreo (mín.)100 g/kg10,0%Matéria Fibrosa (máx.)40 g/kg4,0%Matéria Mineral (máx.)95 g/kg9,5%Cálcio (mín.)11 g/kg1,1%Cálcio (máx.)16 g/kg1,6%Fósforo (mín.)8.000 mg/kg0,8%Fósforo (máx.)14 g/kg1,4%Potássio (mín.)5.000 mg/kgSódio (mín.)3.000 mg/kgLisina (mín.)9.000 mg/kgMetionina (mín.)5.500 mg/kgTaurina (mín.)700 mg/kgEnergia Metabolizável (calculada)3.700 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A: 12.000 UI, Vitamina D3: 900 UI, Vitamina E: 60 UI, Vitamina K3: 0,05mg, Vitamina B1: 50mg, Vitamina B2: 7mg, Vitamina B3: 70mg, Vitamina B5: 16mg, Vitamina B6: 6mg, Vitamina B7: 0,04mg, Vitamina B9: 1,6mg, Vitamina B12: 40 µg, Colina: 1.000mg. Ferro: 100mg, Zinco: 100mg, Cobre: 8mg, Manganês: 32mg, Iodo: 1,0mg, Selênio: 0,14mg.Quantidade Diária RecomendadaPequeno2kg a 3,5kg: 30g a 55gMédio3,5kg a 6,5kg: 55g a 100gGrande6,5kg a 11kg: 100g a 165g.Guia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
