---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1135627"
gtin: "7898948410752"
brand: "Pet Delicia"
name: "Ração Úmida Pet Delícia Cães Carreteiro Suino - 320 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1135627"
  ean: "7898948410752"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1135627"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-pet-delicia-caes-carreteiro-suino-31135627/p?idsku=1135627"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Pet Delícia Cães Carreteiro SuinoA Ração Úmida Pet Delícia Cães Carreteiro Suino é uma alimentação natural completa e balanceada, desenvolvida especialmente para cães adultos. Com cortes selecionados de carne suína como única fonte de proteína animal, essa receita monoproteica é ideal para pets com restrições alimentares ou sensibilidade a outras proteínas. Sua fórmula rica em fibras, vitaminas, prebióticos e beta-glucanos promove a saúde intestinal e fortalece o sistema imunológi..."
tags: ["pet-delicia", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 20.69
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:12.622Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37978402397&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.622Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.622Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":49,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 37978402397
---

## Descricao

Ração Úmida Pet Delícia Cães Carreteiro SuinoA Ração Úmida Pet Delícia Cães Carreteiro Suino é uma alimentação natural completa e balanceada, desenvolvida especialmente para cães adultos. Com cortes selecionados de carne suína como única fonte de proteína animal, essa receita monoproteica é ideal para pets com restrições alimentares ou sensibilidade a outras proteínas. Sua fórmula rica em fibras, vitaminas, prebióticos e beta-glucanos promove a saúde intestinal e fortalece o sistema imunológico.Com alto valor nutritivo, esse alimento úmido conta com ômegas 3, 6 e 9, que contribuem para uma pele saudável e pelos brilhantes. Além disso, a Ração Úmida Pet Delícia possui ação anti-inflamatória e antioxidante natural, sem conservantes artificiais, corantes ou ingredientes transgênicos. Cozida delicadamente para preservar os nutrientes, a ração oferece alta digestibilidade e níveis equilibrados de sódio. Uma refeição Super Premium que garante sabor, saúde e bem-estar a cada porção.Somente Na Cobasi, você encontra as melhores rações para seu cachorro e a Ração Úmia Pet Delícia Carreteiro Suino por um preço especial! Compre agora! No site, no app ou em nossas lojas físicas.Composição BásicaProteína: carne suína, coração suíno.Cereais: arroz parboilizado, arroz integral.Legumes: chuchu, cenoura, abobrinha, batata doce, ervilhas.Óleos: óleo de girassol, lecitina de soja não transgênica.Funcionais: aveia, semente de linhaça, algas, alecrim, açafrão da terra (cúrcuma), pimenta preta (piperina), levedo seco, taurina.Enriquecimento: carbonato de cálcio, fosfato bicálcico, vitaminas e minerais.Outros: água, goma xantana.Níveis de GarantiaUmidade (máx)770 g-Proteína bruta (mín)78 g31%Extrato etéreo (mín)33 g30%Matéria fibrosa (máx)15 g-Matéria mineral (máx)17 g-Cálcio (mín)1.400 mg-Cálcio (máx)2.400 mg-Fósforo (mín)1.100 mg-Sódio (mín)225 mg-Ômega 3 (mín)0,8 g-Ômega 6 (mín)4,0 g-Energia Metabolizável1.100 kcal/kg-% energia proteínas-31%% energia gorduras-30%% energia carboidratos-39%Enriquecimento mínimo por KgVitamina A 4500,00 UI; Vitamina D3 450,00 UI; Vitamina E 25,00 UI; Vitamina K3 1,00 mg; Vitamina B1 0,80 mg; Vitamina B2 1,60 mg; Vitamina B6 1,50 mg; Vitamina B12 12,00 mcg; Ácido Fólico 0,50 mg; Biotina 0,12 mg; Ácido Pantotênico 6,00 mg; Colina 450 mg; Niacina 8,00 mg; Vitamina C 25,0 mg; Taurina 100,0 mg; Zinco 30,00 mg; Manganês 2,50 mg; Ferro 16,00 mg; Cobre 2,00 mg; Selênio 0,15 mg; Iodo 0,28 mg.Quantidade diária recomendadaPesoQuantidade Diária1-6 kg85g – 320g (1 lata)6 - 14,5 kg320g – 640g (2 latas)14,5 - 25 kg640g – 960g (3 latas)25 - 36,5 kg960g – 1280g (4 latas)36,5 - 49 kg1280g – 1600g (5 latas)Acima de 49 kg, acrescente mais 1 lata para cada 14 quilos de peso do cão.* Indicação de consumo sugerida considerando a necessidade calórica diária, sujeito a adaptações por atividade física ou metabolismo individual. Introduzir de forma gradativa ao longo de 1 semana. Sugere-se adequar a quantidade proporcionalmente como complemento (cada 100g deste alimento equivale aproximadamente a 30g de ração seca).
