---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1135295"
gtin: "7896006248347"
brand: "Mectimax"
name: "Antiparasitário Mectimax para Cães e Gatos 3 mg - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1135295"
  ean: "7896006248347"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1135295"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antiparasitario-mectimax-para-caes-e-gatos-3-mg-31135295/p?idsku=1135295"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mectimax 3mg: antiparasitas para cães e gatosO Mectimax é um antiparasitário oral para cães e gatos de todas as idades. Tendo a Ivermectina como princípio ativo, seu uso é indicado para o tratamento de sarnas, carrapatos e infestação parasitária.Mectimax 3mg: para que serve?O antiparasitário Mectimax 3mg serve para infestações causadas por helmintos e carrapatos. Além disso, o medicamento é eficaz contra sarna sarcóptica, otodécica, demodécica em cães de mini e pequeno porte. Em gatos, o prod..."
tags: ["mectimax", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.7
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.202Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37583763533&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.202Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.202Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 37583763533
---

## Descricao

Mectimax 3mg: antiparasitas para cães e gatosO Mectimax é um antiparasitário oral para cães e gatos de todas as idades. Tendo a Ivermectina como princípio ativo, seu uso é indicado para o tratamento de sarnas, carrapatos e infestação parasitária.Mectimax 3mg: para que serve?O antiparasitário Mectimax 3mg serve para infestações causadas por helmintos e carrapatos. Além disso, o medicamento é eficaz contra sarna sarcóptica, otodécica, demodécica em cães de mini e pequeno porte. Em gatos, o produto é indicado no tratamento da sarna otodécica (Otodectes cynotis).Mectimax 3mg: composição básicaCada 125mg do antiparasitário Mectimax 3mg é composto por:Ivermectina.: 3mg;Excipiente q.s.p…: 125mg.Mectimax 3mg: como usarDe acordo com a bula do Mectimax 3mg, a administração do remédio em cães e gatos deve ser feita via oral. Sempre de acordo com a tabela referência abaixo: Mectimax 3mg cãesDoseTotal de doses administradasIntervalo entre dosesAnti-helmíntico0,2 mg/kg2 doses7 dias*Carrapaticida0,2 mg/kg2 doses7 diasSarna Otodécica0,2 mg/kg2 doses7 diasSarna Sarcóptica0,2 mg/ kg2 doses7 diasSarna Demodécica0,6 mg/kg60 doses1 diaMectimax 3mg gatosDoseTotal de doses administradasIntervalo entre dosesSarna Otodécica0,3 mg / kg2 doses7 diasAtenção: a duração do tratamento pode variar de acordo com orientação do médico-veterinário.Mectimax 3mg: contraindicaçõesO uso do Mectimax Ivermectina 3 mg é contraindicado em cães das seguintes raças:Collie;Pastor de Shetland;Border Collie;Sheepdog Inglês;Pastor Australiano;Pastor Australiano Miniatura;Pastor Alemão;Pastor Branco Suíço Whippet;Waller;Bearded Collie;Pastor da Anatólia;Galgo Inglês (Greyhound);Pastor Belga;Tervueren;Kelpie Australiano;Borzoi;Boiadeiro Australiano (Blue heeler/ Red heeler);Samoyeda;Silken Windhound;McNab;West Highland White Terrier.Além disso, não é seguro oferecer o antiparasitário para cães e gatos nas seguintes situações:animais com sensibilidade à ivermectina;filhotes com menos de 6 semanas de vida;fêmeas em gestação ou lactação.Mectimax 3mg: efeitos colateraisO tratamento de sarnas e carrapatos em cães com o Mectimax 3mg pode apresentar alguns efeitos colaterais. Entre os mais comuns estão:desorientação;falta de coordenação;ataxia;tremores;convulsões;sialorreia;sonolência;depressão e/ou letargia;paralisia;alterações comportamentais;midríase;ausência de reflexos pupilares;cegueira;choque;coma;morte;vômito;diarreia;anorexia.Mectimax 3mg: cuidado com a superdosagemEm caso de superdosagem de Mectimax 3mg, os principais sinais de intoxicação são: alterações neurológicas, alterações no trato gastrointestinal e cardiovascular. Ao perceber um desses sintomas, procure um médico-veterinário com urgência. Mectimax na dose que o seu pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do Mectimax 3mg para cães e gatos, você encontra o antiparasitário Mectimax para cães 12mg. Agora ficou muito mais fácil manter a saúde e o bem-estar do pet em dia. Mectimax 3mg: dica de conservaçãoCada embalagem do Mectimax 3mg apresenta um blister com 4 comprimidos. Para melhor conservação do medicamento, o recomendado é: manter a caixa em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.Mectimax 3mg possui a qualidade Agener Saúde AnimalA Agener União Saúde Animal é uma das maiores farmacêuticas nacionais dedicadas à saúde dos animais. Fundada nos anos 2000, ela se destaca por oferecer medicamentos de qualidade para cães, gatos e outros animais.Mectimax 3mg com o menor preço é na CobasiPara o tutor que está em busca do Mectimax 3mg com o menor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar ideal. Aqui você tem à disposição as melhores marcas de medicamentos para cães e gatos com descontos imperdíveis. Aproveite a  Compra Programada e agende já a entrega de seus pedidos recorrentes para quando quiser.
