---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1137140"
gtin: "7896048919748"
brand: "Gran Plus"
name: "Biscoito GranPlus Cães Filhotes Leite - 250 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1137140"
  ean: "7896048919748"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1137140"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/biscoito-granplus-caes-filhotes-leite-31137140/p?idsku=1137140"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Biscoito GranPlus Cães Filhotes LeiteOs Biscoito GranPlus Cães Filhotes Leite são uma opção deliciosa e nutritiva para mimar nossos queridos cães de estimação. Elaborados com todo carinho pela saúde dos nossos pets, esses petiscos oferecem um sabor irresistível e uma textura que deixa nossos companheiros de quatro patas sempre ansiosos por mais.Por que dar biscoito para cachorro filhote?Ao oferecer o biscoito para filhotes como um agrado, o filhote passa a associar o tutor a algo positivo e a..."
tags: ["gran-plus", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 13.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:22.589Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37268755155&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.589Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.589Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37268755155
---

## Descricao

Biscoito GranPlus Cães Filhotes LeiteOs Biscoito GranPlus Cães Filhotes Leite são uma opção deliciosa e nutritiva para mimar nossos queridos cães de estimação. Elaborados com todo carinho pela saúde dos nossos pets, esses petiscos oferecem um sabor irresistível e uma textura que deixa nossos companheiros de quatro patas sempre ansiosos por mais.Por que dar biscoito para cachorro filhote?Ao oferecer o biscoito para filhotes como um agrado, o filhote passa a associar o tutor a algo positivo e agradável, o que pode ajudar a criar um vínculo ainda mais forte e afetivo entre vocês dois. E além de serem saborosos, os biscoitos GranPlus para cães filhotes são formulados com ingredientes de qualidade, sem adição de corantes artificiais ou aromas artificiais, sendo uma opção adequada para cães de todos os portes.Posso dar biscoitos para cachorro todos os dias?Combinados com uma dieta equilibrada e exercícios regulares, os biscoitos para cães são uma forma deliciosa e saudável de enriquecer a vida dos nossos fiéis amigos. Embora sejam uma ótima maneira de recompensar e demonstrar afeto aos nossos pets, os biscoitos não devem substituir a alimentação regular.Oferecer petiscos em excesso ao filhote pode fazer com que ele perca o interesse pela comida principal e aumentar o risco de obesidade e outros problemas de saúde. É importante seguir as recomendações do fabricante e consultar o veterinário para determinar a quantidade ideal de petiscos para o seu cão, levando em consideração seu peso e necessidades individuais.Proporcione aos seus companheiros peludos momentos especiais com os melhores agrados. Aqui na Cobasi, você encontra os Biscoito GranPlus para Cães Filhotes com preços incríveis. Compre pelo nosso Site, App ou em uma de nossas lojas.Ingredientes do Biscoito GranPlus Cães Filhotes LeiteFarinha de Trigo, Farinha de Trigo Integral, Farinha de Vísceras de Aves, Óleo de Aves, Sacarose, Leite Integral em Pó, Farelo de Trigo, Hidrolisado de Fígado de Aves, Hexametafosfato de Sódio, Bicarbonato de Sódio, Metabissulfito de Sódio, Ácido Propiônico, Vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, B6, B12, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina (Ácido Nicotínico), Biotina, Cloreto de Colina), Minerais (Sulfato de Zinco, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Sulfato de Manganês, Iodato de Cálcio, Selenito de Sódio), Aditivos Antioxidantes (BHA e BHT).Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)120 g/kg 12%Extrato Etéreo (mín.)80 g/kg 8%Umidade (máx.)100 g/kg 10%Matéria Fibrosa (máx.)35 g/kg 3,50%Matéria Mineral (máx.)50 g/kg 5%Cálcio (máx.)6.000 mg/kg 0,60%Cálcio (mín.)1.200 mg/kg 0,12%Fósforo (mín.)1.200 mg/kg 0,12%Sódio (mín.)3.000 mg/kg 0,30%Energia Metabolizável3.300 kcal/kg ou 16,50 kcal/unidadeEnriquecimento mínimo por kgVitamina A 2.500 UI, Vitamina B12 10 mcg, Vitamina E 25 UI, Vitamina D3 250 UI, Ácido Fólico 0,10 mg, Ácido Pantotênico 5 mg, Vitamina B1 0,5 mg, Vitamina B2 1 mg, Niacina 5 mg, Vitamina B6 0,5 mg, Biotina 0,01 mg, Vitamina K3 0,25 mg, Selênio 0,05 mg, Cobre 3,5 mg, Ferro 40 mg, Iodo 0,75 mg, Manganês 2,5 mg e Zinco 50 mg.Recomendação Diária de ConsumoPeso do cão quando adultoQuant. máx. recomendada por dia (em unidade de produto)Até 5 kg15,1 kg – 10 kg 1 - 210,1 kg – 20 kg2 - 320,1 kg – 30 kg3 - 430,1 kg – 40 kg4 - 5Acima de 40 kgAté 6Este petisco não substitui a alimentação diária completa do seu pet. Ofereça para o seu cão a quantidade recomendada indicada nessa embalagem. Não exceda 10% do consumo calórico diário. Para cães de pequeno porte, recomendamos que ofereça o petisco cortado em pedaços menores.
