---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1137239"
gtin: "7908320404214"
brand: "Gran Plus"
name: "Ração Úmida GranPlus Gatos Filhotes Patê Gourmet Frango - 100 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1137239"
  ean: "7908320404214"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1137239"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-granplus-gatos-filhotes-pate-gourmet-frango-31137239/p?idsku=1137239"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida GranPlus Gatos Filhotes Patê Gourmet FrangoA Ração Úmida GranPlus Gatos Filhotes Patê Gourmet Frango é uma opção completa para alimentar o seu felino em crescimento. Desenvolvido sem adição de corantes, aromas e conservantes, este patê garante uma alimentação natural e saudável para o seu gato. Sua consistência úmida não só proporciona uma refeição saborosa, mas também auxilia na hidratação do animal, contribuindo para a saúde e bem-estar dele desde cedo.Com GranPlus Patê Gourmet ..."
tags: ["gran-plus", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.745Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37598386063&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.745Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.745Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 37598386063
---

## Descricao

Ração Úmida GranPlus Gatos Filhotes Patê Gourmet FrangoA Ração Úmida GranPlus Gatos Filhotes Patê Gourmet Frango é uma opção completa para alimentar o seu felino em crescimento. Desenvolvido sem adição de corantes, aromas e conservantes, este patê garante uma alimentação natural e saudável para o seu gato. Sua consistência úmida não só proporciona uma refeição saborosa, mas também auxilia na hidratação do animal, contribuindo para a saúde e bem-estar dele desde cedo.Com GranPlus Patê Gourmet Frango, você oferece ao seu filhote uma refeição de alta qualidade, mantendo a confiança na marca que já conhece. Este alimento úmido é especialmente formulado para atender às necessidades nutricionais específicas dos gatos em fase de crescimento, fornecendo os nutrientes essenciais para seu desenvolvimento saudável.Por que oferecer ração úmida para seu gato?Felinos em geral não sentem a necessidade de beber água porque não possuem o sistema neural que induz a sede, logo o consumo de água se dá pela alimentação que, na natureza vem pela da caça. Os gatos domésticos herdaram essa característica dos seus antepassados, mas isso pode acarretar doenças renais como infecção no trato urinário. E, oferecer ração úmida para o seu gato é muito importante. Além de ser extremamente saborosa, traz uma textura especialmente atraente para os gatos mais exigentes, ainda possui maior quantidade de umidade que outros alimentos, promovendo hidratação que é essencial para manter a vida do seu gato muito mais saudável.Saboroso e irresistível, o GranPlus Patê Gourmet Frango é feito com ingredientes selecionados, garantindo uma experiência gastronômica única para o seu melhor amigo. Com textura suave e aroma apetitoso estimulam o apetite do felino, tornando cada refeição uma verdadeira delícia.Proporcione ao seu filhote uma dieta equilibrada e saborosa. Aqui na Cobasi, você encontra a Ração Úmida GranPlus Gatos Filhotes Patê Gourmet com preço especial. Compre pelo Site, App ou em uma das nossas lojas.Ingredientes da Ração Úmida GranPlus Gatos Filhotes Patê Gourmet FrangoCarne Mecanicamente Separada de Frango, Fígado de Frango, Cabeça de Frango, Fígado de Suíno, Farinha de Torresmo, Plasma Sanguíneo Desidratado de Suíno, Óleo de Aves, Óleo de Peixes, Água, Fibra de Cana-de-Açúcar, Levedura de Cervejaria Inativada Desidratada, Parede Celular de Levedura, Goma Guar, Carragena, Goma Xantana, Tripolifosfato de Sódio, Taurina, DL-Metionina, Carbonato de Cálcio, Cloreto de Potássio, Cloreto de Sódio, Cloreto de Colina, Vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, B3, B5, B6, B12, Ácido Fólico, Biotina), Minerais (Iodato de Cálcio, Organocobre, Organoferro, Organomanganês, Organozinco, Organosselênio).Níveis de garantiaProteína Bruta (mín.)100 g/kg 10%Extrato Etéreo (mín.)45 g/kg 4,5%Umidade (máx.)830 g/kg 83%Matéria Fibrosa (máx.)15 g/kg 1,5%Matéria Mineral (máx.)28 g/kg 2,8%Cálcio (máx.)4.200 mg/kg 4,2%Cálcio (mín.)1.600 mg/kg 0,16%Fósforo (mín.)1.500 mg/kg 0,15%Sódio (mín.)500 mg/kgPotássio (mín.)1.400 mg/kgÔmega 6 (mín.)1.500 mg/kgÔmega 3 (mín.)150 mg/kgTaurina (mín.)320 mg/kgMetionina (mín.)550 mg/kgEPA + DHA (mín.)80 mg/kgManaoligossacarídeos (mín.)40 mg/kgEnergia Metabolizável900 kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgVitamina A 2.666,67 UI, Vitamina D3 113,33 UI, Vitamina E 20 UI, Vitamina K3 0,13 mg, Vitamina B1 1,6 mg, Vitamina B2 1,07 mg, Vitamina B3 11,67 mg, Vitamina B5 1,87 mg, Vitamina B6 0,8 mg, Vitamina B12 5,17 µg, Ácido Fólico 0,19 mg, Biotina 0,04 mg, Colina 480 mg, Zinco 20 mg, Ferro 17,83 mg, Manganês 1,67 mg, Iodo 0,3 mg, Selênio 0,06 mg, Cobre 1,67 mg.Recomendação Diária de ConsumoPeso Atual do Filhote (kg)Quant. Diária Recomendada - Patês0,5 - 1,51 ½ - 2 e 2/31,5 - 2,52 e 2/3 - 32,5 – 43Modo de conservaçãoConservar o produto em local seco, fresco e ao abrigo da luz solar. Após aberto, manter sob refrigeração e consumir em até 48 horas.Atenção: O alimento pode apresentar variação de cor, pois não possui corante.
