---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1137182"
gtin: "7908320404207"
brand: "Gran Plus"
name: "Ração Úmida GranPlus Cães Sênior Patê Gourmet Frango - 300 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1137182"
  ean: "7908320404207"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1137182"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-granplus-caes-senior-pate-gourmet-frango-31137182/p?idsku=1137182"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida GranPlus Cães Sênior Patê Gourmet FrangoA Ração Úmida GranPlus Cães Sênior Patê Gourmet Frango é uma opção nutritiva e palatável para alimentar cães idosos. Combinando cuidadosamente carne de frango e ingredientes selecionados, este patê para cachorro oferece uma refeição saudável e saborosa para seu companheiro velhinho.Elaborado com ingredientes de alta qualidade, o Patê GranPlus é isento de corantes, aromatizantes e conservantes artificiais, assegurando uma alimentação natural ..."
tags: ["gran-plus", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 15.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.522Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37598386064&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.522Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.522Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 37598386064
---

## Descricao

Ração Úmida GranPlus Cães Sênior Patê Gourmet FrangoA Ração Úmida GranPlus Cães Sênior Patê Gourmet Frango é uma opção nutritiva e palatável para alimentar cães idosos. Combinando cuidadosamente carne de frango e ingredientes selecionados, este patê para cachorro oferece uma refeição saudável e saborosa para seu companheiro velhinho.Elaborado com ingredientes de alta qualidade, o Patê GranPlus é isento de corantes, aromatizantes e conservantes artificiais, assegurando uma alimentação natural e equilibrada para seu animal de estimação. A presença do frango enriquece a fórmula com proteínas e nutrientes essenciais, complementando a dieta de seu fiel amigo.A consistência suave e o aroma apetitoso tornam este patê irresistível até para os cães mais exigentes. Além de proporcionar uma experiência gastronômica prazerosa, a Ração Úmida GranPlus contribui para a hidratação do animal, que é algo muito importante ainda mais se tratando de cães sêniores, sendo a escolha ideal para integrar na rotina alimentar diária dele.Ao optar pelo Patê GranPlus para cães, você garante uma refeição equilibrada e saborosa para seu pet, atendendo às suas necessidades nutricionais e promovendo bem-estar ao seu melhor amigo.Qual a idade de um cachorro idoso?Você já deve ter se perguntado com quantos anos o cachorro fica idoso? o envelhecimento dos pets não ocorre de maneira súbita, mas sim gradualmente assim como acontece com a gente. Mas nos cães, o momento em que ele atinge a idade sênior também muda de acordo com o porte dele. Por exemplo, os cães de porte pequeno geralmente entram na fase sênior por volta dos 9 anos. Enquanto isso, raças médias tendem a alcançar essa fase aos 8 anos, e as raças maiores, geralmente a partir dos 7 anos.Benefícios da ração úmida para cães sêniorAo oferecer rações úmidas para cães sêniores você garante ao seu pet uma série de benefícios específicos para atender às necessidades nutricionais e de saúde desses animais mais velhos. Entre eles estão:Hidratação: A ração úmida contém uma quantidade muito maior de água, o que ajuda na hidratação do cão sênior. Os cães idosos podem ter dificuldade em manter-se hidratados, e a ração úmida pode ajudar a aumentar sua ingestão de líquidos.Palatabilidade: Cães mais velhos podem apresentar queda dos dentes, alterações no paladar e no olfato. A textura e o aroma da ração úmida podem ser mais atraentes para eles, incentivando-os a comer e mantendo seu interesse na alimentação.Nutrição Balanceada: As rações úmidas para cães sêniores são formuladas para atender às necessidades específicas dessa fase da vida canina, fornecendo os nutrientes essenciais que os cães mais velhos tanto precisam para manter a saúde e a vitalidade.Proporcione ao seu companheiro uma alimentação de qualidade e cheia de sabor. Aqui na Cobasi, você encontra a Ração Úmida GranPlus Cães Sênior Patê com preço incrível. Compre pelo Site, App ou em uma das nossas lojas.Ingredientes da Ração Úmida GranPlus Cães Sênior Patê Gourmet FrangoCarne Mecanicamente Separada de Frango, Fígado de Frango, Cabeça de Frango, Dorso de Frango, Miúdos de Suínos, Óleo de Aves, Óleo de Peixes, Plasma Sanguíneo Desidratado de Suíno, Sulfato de Glicosamina, Sulfato de Condroitina, Farinha de Mandioca, Fibra de Cana de Açúcar, Celulose, Água, Parede Celular de Levedura, Carragena, Goma Guar, Goma Xantana, Tripolifosfato de Sódio, Carbonato de Cálcio, Cloreto de Potássio, Cloreto de Sódio, Cloreto de Colina, Vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, B3, B5, B6, B12, Ácido Fólico, Biotina), Minerais (Iodato de Cálcio, Organocobre, Organoferro, Organomanganês, Organozinco, Organosselênio).Níveis de garantiaProteína Bruta (mín.)90 g/kg 9,0%Extrato Etéreo (mín.)35 g/kg 3,5%Umidade (máx.)840 g/kg 84%Matéria Fibrosa (máx.)18 g/kg 1,8%Matéria Mineral (máx.)28 g/kg 2,8%Cálcio (máx.)4.000 mg/kg 0,4%Cálcio (mín.)1.200 mg/kg 0,12%Fósforo (mín.)1.000 mg/kg 0,10%Sódio (mín.)250 mg/kgPotássio (mín.)1.150 mg/kgÔmega 6 (mín.)3.000 mg/kgÔmega 3 (mín.)180 mg/kgEnergia Metabolizável770 kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgVitamina A 2.333,33 UI, Vitamina D3 166,67 UI, Vitamina E 12,5 UI, Vitamina K3 0,33 mg, Vitamina B1 0,67 mg, Vitamina B2 1,42 mg, Vitamina B3 5 mg, Vitamina B5 3,33 mg, Vitamina B6 0,42 mg, Vitamina B12 10,42 µg, Ácido Fólico 0,13 mg, Biotina 0,05 mg, Colina 340 mg, Zinco 25 mg, Ferro 8,33 mg, Manganês 1,17 mg, Iodo 0,33 mg, Selênio 0,05 mg, Cobre 1,83 mg.Recomendação Diária de ConsumoPeso do CãoQuant. máx. recomendada por dia 1 – 51/3 - 1 e 1/35 - 10 1 e 1/3 - 2 e 1/3 10 - 252 e 1/3 – 4 e 1/2Modo de conservaçãoConservar o produto em local seco, fresco e ao abrigo da luz solar. Após aberto, manter sob refrigeração e consumir em até 48 horas.Atenção: O alimento pode apresentar variação de cor, pois não possui corante.
