---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1137166"
gtin: "7908320404184"
brand: "Gran Plus"
name: "Ração Úmida GranPlus Cães Adultos Patê Gourmet Ovelha - 300 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1137166"
  ean: "7908320404184"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1137166"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-granplus-caes-adultos-pate-gourmet-ovelha-31137166/p?idsku=1137166"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida GranPlus Cães Adultos Patê Gourmet OvelhaA Ração Úmida GranPlus Cães Adultos Patê Gourmet Ovelha é uma excelente opção para alimentar os cães adultos. Com sua fórmula completa e balanceada, fornece todos os nutrientes necessários para a manutenção da saúde e vitalidade dos cães. Sem a inclusão de corantes, aromas ou conservantes que possam comprometer sua qualidade de vida dos nossos melhores amigos.Sua consistência suave e sabor irresistível fazem do Patê Gourmet de Ovelha da Gra..."
tags: ["gran-plus", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 15.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.364Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37563960339&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.364Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.364Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 37563960339
---

## Descricao

Ração Úmida GranPlus Cães Adultos Patê Gourmet OvelhaA Ração Úmida GranPlus Cães Adultos Patê Gourmet Ovelha é uma excelente opção para alimentar os cães adultos. Com sua fórmula completa e balanceada, fornece todos os nutrientes necessários para a manutenção da saúde e vitalidade dos cães. Sem a inclusão de corantes, aromas ou conservantes que possam comprometer sua qualidade de vida dos nossos melhores amigos.Sua consistência suave e sabor irresistível fazem do Patê Gourmet de Ovelha da GranPlus uma escolha atrativa para os cães mais exigentes. Além disso, por ser um alimento úmido, o patê contribui para a hidratação do seu pet, garantindo que ele permaneça hidratado e saudável em todas as fases da vida adulta.Desenvolvido especificamente para cães adultos, este alimento úmido é de fácil mastigação e digestão, perfeito para o sistema digestivo dos cães.Dessa forma, você pode ter certeza de que está oferecendo ao seu companheiro, uma refeição completa e nutritiva. Com a qualidade da GranPlus, você pode confiar que está proporcionando ao seu melhor amigo o melhor em termos de nutrição e sabor.Proporcione ao seu cão uma experiência gastronômica saudável e prazerosa. Aqui na Cobasi, você encontra uma grade variedade de produtos GranPlus e a Ração Úmida GranPlus Cães Adultos Patê Gourmet com preço incrível. Compre pelo Site, App ou em uma das nossas lojas.Ingredientes da Ração Úmida GranPlus Cães Adultos Patê Gourmet OvelhaMiúdos de Ovinos, Carne Mecanicamente Separada de Frango, Dorso de Frango, Fígado de Suíno, Fígado de Frango, Cabeça de Frango, Plasma Sanguíneo Desidratado de Suíno, Óleo de Aves, Óleo de Peixes, Fibra de Cana de Açúcar, Água, Parede Celular de Levedura, Carragena, Goma Guar, Goma Xantana, Tripolifosfato de Sódio, Carbonato de Cálcio, Cloreto de Potássio, Cloreto de Sódio, Cloreto de Colina, Vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, B3, B5, B6, B12, Ácido Fólico, Biotina), Minerais (Iodato de Cálcio, Organocobre, Organoferro, Organomanganês, Organozinco, Organosselênio).Níveis de garantiaProteína Bruta (mín.)90 g/kg 9,0%Extrato Etéreo (mín.)40 g/kg 4,0%Umidade (máx.)830 g/kg 83%Matéria Fibrosa (máx.)15 g/kg 1,5%Matéria Mineral (máx.)30 g/kg 3,0%Cálcio (máx.)4.200 mg/kg 0,42%Cálcio (mín.)1.500 mg/kg 0,15%Fósforo (mín.)1.400 mg/kg 0,14%Sódio (mín.)250 mg/kgPotássio (mín.)1.250 mg/kgÔmega 6 (mín.)3.300 mg/kgÔmega 3 (mín.)160 mg/kgEPA + DHA (mín.)100 mg/kgManaoligossacarídeos (mín.)18 mg/kgEnergia Metabolizável850 kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgVitamina A 2.333,33 UI, Vitamina D3 166,67 UI, Vitamina E 12,5 UI, Vitamina K3 0,33 mg, Vitamina B1 0,67 mg, Vitamina B2 1,42 mg, Vitamina B3 5 mg, Vitamina B5 3,33 mg, Vitamina B6 0,42 mg, Vitamina B12 10,42 µg, Ácido Fólico 0,13 mg, Biotina 0,05 mg, Colina 340 mg, Zinco 25 mg, Ferro 8,33 mg, Manganês 1,17 mg, Iodo 0,33 mg, Selênio 0,05 mg, Cobre 1,83 mg.Recomendação Diária de ConsumoPeso do CãoQuant. máx. recomendada por dia (Patês) 1 – 51/3 - 1 ¼5 - 10 1 ¼ - 210 - 252 - 4Modo de conservaçãoConservar o produto em local seco, fresco e ao abrigo da luz solar. Após aberto, manter sob refrigeração e consumir em até 48 horas.Atenção: O alimento pode apresentar variação de cor, pois não possui corante.
