---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1138359"
gtin: "5420036976936"
brand: "Credeli"
name: "Antipulgas Credeli Plus Cães 22kg a 45kg - 1 comprimido"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1138359"
  ean: "5420036976936"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1138359"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-credeli-plus-caes-22kg-a-45kg-31138359/p?idsku=1138359"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Credeli plus 22 a 45kg: antipulgas e carrapatos para cãesO medicamento Credeli plus 22 a 45kg é um antiparasitário para cães de raças médias e grandes de a partir de 8 semanas de vida. Seu uso é recomendado para a prevenção e tratamento de infestações causadas por pulgas, vermes e carrapatos, além da febre maculosa.Credeli Plus 22 a 45kg: para que serve?O Credeli Plus 22 a 45kg serve para proteger o seu animal contra o ataque de pulgas, carrapatos e vermes. Ele é ideal para animais que têm ac..."
tags: ["credeli", "ai", "4k", "8k", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 125.52
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.754Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37376055603&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.754Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.754Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":45,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 37376055603
---

## Descricao

Credeli plus 22 a 45kg: antipulgas e carrapatos para cãesO medicamento Credeli plus 22 a 45kg é um antiparasitário para cães de raças médias e grandes de a partir de 8 semanas de vida. Seu uso é recomendado para a prevenção e tratamento de infestações causadas por pulgas, vermes e carrapatos, além da febre maculosa.Credeli Plus 22 a 45kg: para que serve?O Credeli Plus 22 a 45kg serve para proteger o seu animal contra o ataque de pulgas, carrapatos e vermes. Ele é ideal para animais que têm acesso às ruas, parques e quintais ou que possam ingerir larvas ou animais infectados acidentalmente.Credeli Plus 22 a 45kg: composiçãoCada comprimido com 100mg de Credeli Plus contém:Lotilaner 450mg;Milbemicina oxima 16,66mg;Excipiente q.s.p 100 mg.Credeli Plus 22 a 45kg: modo de usarO Credeli Plus 22 a 45kg é um antiparasitário em forma de comprimido com administração via oral. Basta oferecer 1 comprimido por mês ao seu animal de estimação para mantê-lo livre de pulgas em até 6 horas e carrapatos em até 8 horas.Para mais informações sobre a dosagem correta e tratamento adequado, consulte a bula do Credeli Plus 22 a 45kg. Não se esqueça de buscar orientação de um médico-veterinário de confiança.Credeli Plus 22 a 45kg: contraindicaçãoO tratamento ou prevenção de infestação de pulgas, carrapatos e vermes com o Credeli Plus 22 a 45kg não é indicado nas seguintes situações:em cães com hipersensibilidade ao ingrediente ativo ou a qualquer um dos excipientes;fêmeas prenhes ou lactantes;filhotes com menos de 8 semanas de vida.Credeli Plus 22 a 45kg: efeitos colateraisO uso do Credeli Plus 22 a 45kg pode apresentar alguns efeitos colaterais. Os mais comuns são:diarreia;vômito;colite;anorexia;letargia;hepatopatia;prurido;alterações comportamentais.Credeli Plus de acordo com o porte do seu cãoAlém do antiparasitário Credeli Plus 22 a 45kg para cães de raças médias e grandes, no pet shop online da Cobasi, você encontra o medicamento de acordo com o porte do pet. Confira:Antipulgas Credeli Plus Cães 1,4kg a 2,8kg;Antipulgas Credeli Plus Cães 2,8kg a 5,5kg;Antipulgas Credeli Plus Cães 5,5kg a 11kg;Antipulgas Credeli Plus Cães 11kg a 22kg.Credeli Plus: dicas de conservaçãoPara garantir a melhor conservação do antipulgas e carrapatos Credeli Plus 22 a 45kg, siga as orientações do fabricante: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Não administrar o medicamento após a validade.Credeli Plus 22 a 45kg tem a qualidade ElancoO antipulgas e carrapatos Credeli Plus 22 a 45kg para cães é um medicamento com toda a qualidade dos laboratórios Elanco. Há mais de 70 anos no mercado pet, a empresa está presente em mais de 90 países, com 125 marcas diferentes.Credeli Plus 22 a 45kg com o melhor preço é na CobasiSó no pet shop online da Cobasi, você encontra o antiparasitário Credeli Plus 22 a 45kg com o melhor preço. Além disso, o tutor pode aproveitar as ofertas de medicamentos e itens de higiene para manter a saúde do pet em dia. Com a nossa Compra Programada, é possível agendar a entrega de seus pedidos recorrentes para os próximos meses.
