---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1138340"
gtin: "5420036976929"
brand: "Credeli"
name: "Antipulgas Credeli Plus Cães 11kg a 22kg - 1 comprimido"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1138340"
  ean: "5420036976929"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1138340"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-credeli-plus-caes-11kg-a-22kg-31138340/p?idsku=1138340"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Credeli Plus 11 a 22kg: antipulgas e carrapatos para cãesO Credeli Plus 11 a 22kg é um antipulgas, carrapatos e vermes para cães em forma de comprimido. Com apenas esse remédio, o seu cão fica protegido contra as principais infestações parasitárias e doenças como a febre maculosa. Confira!Credeli Plus 11 a 22kg: para que serve?O antiparasitário para cães Credeli Plus 11 a 22kg serve tanto para o tratamento quanto para prevenção de infestação de pulgas e carrapatos. Além disso, ele pode ser us..."
tags: ["credeli", "ai", "4k", "8k", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 107.92
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.367Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37376055604&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.367Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.367Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":22,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37376055604
---

## Descricao

Credeli Plus 11 a 22kg: antipulgas e carrapatos para cãesO Credeli Plus 11 a 22kg é um antipulgas, carrapatos e vermes para cães em forma de comprimido. Com apenas esse remédio, o seu cão fica protegido contra as principais infestações parasitárias e doenças como a febre maculosa. Confira!Credeli Plus 11 a 22kg: para que serve?O antiparasitário para cães Credeli Plus 11 a 22kg serve tanto para o tratamento quanto para prevenção de infestação de pulgas e carrapatos. Além disso, ele pode ser usado na prevenção de vermes intestinais.Credeli Plus 11 a 22kg: composiçãoCada comprimido com 100mg de Credeli Plus contém:Lotilaner 225mg;Milbemicina oxima 8,44mg;Excipiente q.s.p 100mg.Credeli Plus 11 a 22kg: modo de usarO Credeli Plus 11 a 22kg é um antiparasitário para cães muito fácil de administrar. Basta oferecer 1 comprimido por mês para o seu pet. Além de eliminar pulgas em até 6 horas e carrapatos em até 8 horas, o remédio mantém seu animal protegido contra infestações futuras.Para mais informações sobre a dosagem correta e tratamento adequado, consulte a bula do Credeli Plus 11 a 22kg. Não se esqueça de buscar orientação de um médico-veterinário de confiança.Credeli Plus 11 a 22kg: contraindicaçãoO combate à infestação ou tratamento preventivo contra pulgas e carrapatos com Credeli Plus 11 a 22kg é contraindicado nas seguintes condições:em cães com hipersensibilidade ao ingrediente ativo ou a qualquer um dos excipientes;fêmeas prenhes ou lactantes;filhotes com menos de 8 semanas de vida.Credeli Plus 11 a 22kg: efeitos colateraisA administração do Credeli Plus 11 a 22kg contra pulgas e carrapatos pode apresentar os seguintes efeitos colaterais:diarreia;vômito;colite;anorexia;letargia;hepatopatia;prurido;alterações comportamentais.Credeli Plus de acordo com o porte do seu cãoNo pet shop online da Cobasi, além do Credeli Plus para animais entre 11 a 22kg, você encontra opções de acordo com o porte do seu cãozinho. Conheça:Antipulgas Credeli Plus Cães 1,4kg a 2,8kg;Antipulgas Credeli Plus Cães 2,8kg a 5,5kg;Antipulgas Credeli Plus Cães 5,5kg a 11kg;Antipulgas Credeli Plus Cães 22kg a 45kg.Credeli Plus: dicas de conservaçãoPara conservar o Credeli Plus 11 a 22kg, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Não administrar o medicamento após vencer o prazo de validade.Credeli Plus 11 a 22kg tem a segurança ElancoO antipulgas e carrapatos Credeli Plus 11 a 22kg para cães é um medicamento com toda a qualidade dos laboratórios Elanco. Há mais de 70 anos no mercado pet, a empresa está presente em mais de 90 países, com 125 marcas diferentes.Credeli Plus 11 a 22kg com o menor preço é na CobasiPara você que está procurando pelo antipulgas e carrapatos Credeli Plus 11 a 22kg com o menor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar ideal. Só aqui, você tem os melhores medicamentos e itens de higiene para cães em condições que cabem no seu bolso. Aproveite a Compra Programada e agende agora mesmo a entrega de seus pedidos.
