---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1138324"
gtin: "5420036976905"
brand: "Credeli"
name: "Antipulgas Credeli Plus Cães 2,8kg a 5,5kg - 1 comprimido"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1138324"
  ean: "5420036976905"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1138324"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-credeli-plus-caes-2-8kg-a-5-5kg-31138324/p?idsku=1138324"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Credeli Plus para cães de 2,8kg a 5,5kgO antipulgas Credeli Plus para cães de 2,8kg a 5,5kg é a proteção perfeita contra pulgas, carrapatos, vermes em uma única dose mensal. O medicamento se destaca por ser a única maneira eficaz de prevenção contra o carrapato-estrela, vetor da febre maculosa.Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg: benefíciosO Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg serve para o tratamento e prevenção de infestações parasitárias em cães filhotes, adultos e seniores de raças minis e pequen..."
tags: ["credeli", "ai", "8k", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.6
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.539Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37376055606&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.539Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.539Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":8,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37376055606
---

## Descricao

Antipulgas Credeli Plus para cães de 2,8kg a 5,5kgO antipulgas Credeli Plus para cães de 2,8kg a 5,5kg é a proteção perfeita contra pulgas, carrapatos, vermes em uma única dose mensal. O medicamento se destaca por ser a única maneira eficaz de prevenção contra o carrapato-estrela, vetor da febre maculosa.Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg: benefíciosO Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg serve para o tratamento e prevenção de infestações parasitárias em cães filhotes, adultos e seniores de raças minis e pequenas. Além disso, o produto oferece os seguintes benefícios:absorção é super fácil e a ação é super rápida;elimina carrapatos existentes em até 8 horas e permanente de novas infestações em até 48 horas;acaba com as pulgas existentes em até 6 horas e protege de novas infestações em até 4 horas;protege o organismo contra doenças causadas por vermes nematoides;com apenas 1 comprimido por mês, o seu cachorro fica protegido contra parasitas e a febre maculosa.Credeli Plus: composiçãoCada 100mg do antipulgas Credeli Plus é composto por:Lotilaner 35,16mg;Milbemicina oxima 1,32mg;Excipiente q.s.p 100mg.Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg: como usarA administração do Credeli Plus é bastante simples. O tutor pode oferecer um comprimido por mês diretamente na boca do animal ou misturar junto com a ração para facilitar a absorção.Para mais informações sobre dosagem e tratamento, consulte a bula do Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg e busque orientação de um médico-veterinário de confiança. Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg: contraindicaçõesA prevenção e tratamento de infestações parasitárias com o antipulgas Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg é contraindicado nas seguintes situações: cão hipersensibilidade ao ingrediente ativo ou a qualquer um dos excipientes;fêmeas gestantes e lactantes;animais com menos de 8 semanas.Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg: efeitos colateraisA administração do Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg para cães pode acarretar os seguintes efeitos colaterais:diarreia;vômito;colite;anorexia;letargia;hepatopatia;prurido;alterações comportamentais.Credeli Plus: a melhor proteção para o seu petNo pet shop online da Cobasi, além do Credeli Plus para cães com peso entre 2,8kg a 5,5kg, o tutor tem à disposição as seguintes opções:  Antipulgas Credeli Plus cães 1,4 kg a 2,8kg; Antipulgas Credeli Plus cães 5,5kg a 11kg; Antipulgas Credeli Plus cães 11kg a 22kg;Antipulgas Credeli Plus cães 22kg a 45kg.Credeli Plus: dicas de conservaçãoPara conservar melhor o antipulgas para cães Credeli Plus, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Não usar o remédio após com o prazo de validade vencido. Credeli Plus é um medicamento com a qualidade ElancoO antipulgas e carrapatos Credeli Plus para cães é um medicamento com toda a qualidade dos laboratórios Elanco. Há mais de 70 anos no mercado pet, a empresa está presente em mais de 90 países com 125 marcas diferentes.Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg com o melhor preço é na CobasiAntipulgas Credeli Plus 2,8kg a 5,5kg com o melhor preço o tutor só encontra no pet shop online da Cobasi. Nós temos medicamentos e itens para higiene de cães com descontos imperdíveis. Com a nossa  Compra Programada, você pode agendar a entrega de seus pedidos recorrentes para quando quiser.
