---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1140345"
gtin: "7898568979523"
brand: "Doxinew"
name: "DoxiNew 50mg para Cães e Gatos - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1140345"
  ean: "7898568979523"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1140345"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/doxinew-50mg-para-caes-e-gatos-31140345/p?idsku=1140345"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "DoxiNew 50mg para Cães e GatosO DoxiNew 50mg é um antibiótico eficaz para tratar várias infecções em cães e gatos. Com ação de amplo espectro, combate bactérias Gram-positivas e Gram-negativas, além de riquétzias e protozoários sensíveis ao princípio ativo. Essa eficácia torna o DoxiNew uma escolha confiável para preservar a saúde do seu pet.Este medicamento é indicado para infecções gastrointestinais, geniturinárias e respiratórias, promovendo uma recuperação rápida e eficaz. Os comprimidos ..."
tags: ["doxinew", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 41.2
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:12.987Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38204017797&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:12.987Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:12.987Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 38204017797
---

## Descricao

DoxiNew 50mg para Cães e GatosO DoxiNew 50mg é um antibiótico eficaz para tratar várias infecções em cães e gatos. Com ação de amplo espectro, combate bactérias Gram-positivas e Gram-negativas, além de riquétzias e protozoários sensíveis ao princípio ativo. Essa eficácia torna o DoxiNew uma escolha confiável para preservar a saúde do seu pet.Este medicamento é indicado para infecções gastrointestinais, geniturinárias e respiratórias, promovendo uma recuperação rápida e eficaz. Os comprimidos são palatáveis, facilitando a administração e garantindo que seu animal receba a dosagem necessária sem dificuldades.Proporcione ao seu cão ou gato um tratamento de qualidade. Adquira o DoxiNew 50mg com preço especial disponível no site, App ou nas lojas físicas da Cobasi e aproveite nossas condições imperdíveis para garantir o bem-estar do seu pet.ComposiçãoHiclato de Doxiciclina*: 50mgExcipiente: 300mg*Equivalente a 43,32mg de doxiciclina base.Modo de usoAdministre os comprimidos de DoxiNew por via oral, a dose terapêutica para cães e gatos é de 5mg de doxiciclina/kg de peso animal, a dosagem deve ser ajustada conforme o peso do animal. Para evitar regurgitação, administre diretamente na boca do pet com cuidado. Os comprimidos podem ser divididos nos sulcos para ajustar a dosagem conforme necessário.DosagemA bula de DoxiNew 50mg recomenda 1 comprimido de 50mg para cada 10 kg de peso animal. O medicamento deve ser administrado por, no mínimo, 7 dias consecutivos a cada 12 horas ou conforme a orientação do médico-veterinário.ContraindicaçõesNão administrar o medicamento em animais com alergia a tetraciclinas e seus derivados.Não utilizar em fêmeas grávidas ou lactantes.Não administrar em animais com menos de 30 dias de vida.Não utilizar em animais com problemas hepáticos ou renais.Efeitos colateraisPodem ocorrer vômitos, náuseas e diarreia, especialmente com doses mais altas. A doxiciclina pode se ligar ao cálcio no sangue, podendo causar arritmias cardíacas. Além disso, o uso prolongado pode levar à descoloração dos dentes devido à ligação da doxiciclina com o cálcio. Evite a automedicação e sempre consulte um médico-veterinário antes de iniciar qualquer tratamento.
