---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1140841"
gtin: "7896035900629"
brand: "Bob Esconde"
name: "Areia Higiênica para Gatos Bob Esconde - 4 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1140841"
  ean: "7896035900629"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1140841"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-higienica-para-gatos-bob-esconde-31122800/p?idsku=1140841"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bob esconde: Areia higiênica para gatosBob esconde é uma areia higiênica para gatos 100% vegetal produzida a partir do extrato de mandioca. Indicada para felinos de todas as idades, ela possui alto poder de absorção. Sua composição é biodegradável, o que facilita o descarte, podendo ser usada em compostagem.Por que comprar a Bob esconde areia higiênica?Comprar a Bob esconde areia higiênica para o seu gato é a certeza de investir em um produto de qualidade de maneira acessível e econômica.Além..."
tags: ["bob-esconde", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.385Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37978402360&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.385Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.385Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37978402360
---

## Descricao

Bob esconde: Areia higiênica para gatosBob esconde é uma areia higiênica para gatos 100% vegetal produzida a partir do extrato de mandioca. Indicada para felinos de todas as idades, ela possui alto poder de absorção. Sua composição é biodegradável, o que facilita o descarte, podendo ser usada em compostagem.Por que comprar a Bob esconde areia higiênica?Comprar a Bob esconde areia higiênica para o seu gato é a certeza de investir em um produto de qualidade de maneira acessível e econômica.Além disso, a areia Bob esconde é boa porque possui torrões firmes que promovem a absorção rápida da urina e das fezes do felino. Essa característica garante o controle de odores e mantém o ambiente livre do mau cheiro.Areia Bob esconde: Modo de usoA Areia Bob esconde para gatos é muito fácil de usar. Para garantir o melhor aproveitamento do produto, coloque uma camada de 5 a 7cm de areia higiênica na caixa de areia do seu gato.Assim que o seu felino utilizar o banheiro, remova os torrões formados pela Bob esconde com a ajuda de uma pá. Em seguida, faça a reposição da areia higiênica na caixa. Agora, o banheiro de gato já está pronto para ser usado novamente.Lembre-se: após coletar os torrões da areia biodegradável para gatos, o ideal é quebrá-los antes de fazer o descarte. Principalmente, se for jogá-los no vaso sanitário.A areia Bob esconde tem a qualidade AmafilA Bob esconde areia higiênica para gatos é um produto 100% natural com toda a qualidade da Amafil, empresa líder do processamento de mandioca. Desde 1956 no mercado, ela oferece uma areia biodegradável com tudo o que é necessário para garantir a higiene e o bem-estar do seu gato.Areia Bob esconde com o menor preço é na CobasiVocê sabia que só no pet shop online da Cobasi você encontra a areia Bob esconde com o menor preço? É isso mesmo! Com a Compra Programada o tutor tem descontos exclusivos para toda a linha de caixas de areia, itens de higiene e petiscos para gatos. Aproveite para renovar todo o estoque do que é essencial para o seu felino.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
