---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1140302"
gtin: "7898568979936"
brand: "Cefaworld"
name: "CefaWorld 300mg para Cães e Gatos - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1140302"
  ean: "7898568979936"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1140302"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cefaworld-300mg-para-caes-e-gatos-31140302/p?idsku=1140302"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "CefaWorld 300mg para Cães e GatosO medicamento CefaWorld 300mg para Cães e Gatos é eficaz contra bactérias Gram-positivas e Gram-negativas sensíveis à Cefalexina. É indicado para o tratamento de infecções dermatológicas, geniturinárias e intestinais, promovendo a saúde e bem-estar do seu pet.Este antibiótico é um excelente aliado no combate a diversas infecções bacterianas, proporcionando alívio e rápida recuperação para os animais. Os comprimidos são revestidos e palatáveis, facilitando a ad..."
tags: ["cefaworld", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 71.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.453Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38259216520&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.453Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.453Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 38259216520
---

## Descricao

CefaWorld 300mg para Cães e GatosO medicamento CefaWorld 300mg para Cães e Gatos é eficaz contra bactérias Gram-positivas e Gram-negativas sensíveis à Cefalexina. É indicado para o tratamento de infecções dermatológicas, geniturinárias e intestinais, promovendo a saúde e bem-estar do seu pet.Este antibiótico é um excelente aliado no combate a diversas infecções bacterianas, proporcionando alívio e rápida recuperação para os animais. Os comprimidos são revestidos e palatáveis, facilitando a administração.Com o preço especial do CefaWorld 300mg para Cães e Gatos, você garantirá uma recuperação eficiente e tranquila para seu pet. Acesse o site, o aplicativo ou visite uma loja física da Cobasi e confira a maior variedade de produtos para seu animal com as melhores promoções!ComposiçãoCefalexina monidratada*: 315,52mgExcipiente: 848,00mg*Equivalente a 300mg de cefalexina.Modo de usoO medicamento deve ser administrado de acordo com o peso corporal do pet, por via oral. Em casos de sensibilidade gástrica, pode ser administrado junto a uma pequena porção de alimento.DosagemAdministre 30 mg de cefalexina por kg de peso corporal a cada 12 horas, durante 8 dias consecutivos. Isso corresponde a 1 comprimido de CefaWorld 300mg para cada 10 kg de peso. A dosagem, duração e intervalo do tratamento podem ser ajustados conforme a orientação do médico-veterinário.ContraindicaçãoO medicamento é contraindicado nos seguintes casos:Cães com menos de 4 meses de idade e gatos com menos de 9 meses de idade;Animais com histórico de hipersensibilidade à cefalexina e seus derivados, ou a outras cefalosporinas;Fêmeas gestantes ou lactantes;Animais com disfunção renal e em uso de medicamentos nefrotóxicos.Para mais informações, consulte a bula de CefaWorld ou solicite orientações ao médico-veterinário que indicou o uso do medicamento.Efeitos colateraisO uso de CefaWorld pode apresentar os seguintes efeitos colaterais:Em Cães: Salivação, taquipneia e excitabilidade.Em Gatos: Êmese e febre.Geral: Nefrotoxicidade é rara, mas mais comum em pacientes com disfunção renal ou geriátricos. Reações de hipersensibilidade, como erupções cutâneas, febre, eosinofilia, linfadenopatia e choque anafilático podem ocorrer. Efeitos gastrointestinais, como anorexia, vômito e diarreia, são possíveis e podem alterar a flora intestinal.Importante: Não faça automedicação. A orientação de um profissional é fundamental para que o tratamento seja eficaz e seguro para o seu pet.
