---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1140299"
gtin: "7898568979912"
brand: "Cefaworld"
name: "CefaWorld 150mg para Cães e Gatos - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1140299"
  ean: "7898568979912"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1140299"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cefaworld-150mg-para-caes-e-gatos-31140299/p?idsku=1140299"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "CefaWorld 150mg para Cães e GatosO medicamento CefaWorld 150mg para Cães e Gatos possui ação contra bactérias Gram-positivas e Gram-negativas sensíveis à cefalexina. Seu uso é indicado no tratamento de infecções dermatológicas, geniturinárias e intestinais, garantindo a saúde e bem-estar do seu pet.Este antibiótico é um grande aliado para combater diversas infecções bacterianas, proporcionando alívio e recuperação rápida aos animais. Os comprimidos são revestidos e palatáveis, facilitando a a..."
tags: ["cefaworld", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 51.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.820Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38259216519&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.820Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.820Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38259216519
---

## Descricao

CefaWorld 150mg para Cães e GatosO medicamento CefaWorld 150mg para Cães e Gatos possui ação contra bactérias Gram-positivas e Gram-negativas sensíveis à cefalexina. Seu uso é indicado no tratamento de infecções dermatológicas, geniturinárias e intestinais, garantindo a saúde e bem-estar do seu pet.Este antibiótico é um grande aliado para combater diversas infecções bacterianas, proporcionando alívio e recuperação rápida aos animais. Os comprimidos são revestidos e palatáveis, facilitando a administração.Com o preço especial do CefaWorld 150mg para Cães e Gatos, você proporcionará ao seu pet uma recuperação rápida e tranquila. Acesse o site, app ou visite uma loja física da Cobasi e confira a maior variedade de produtos para o seu pet com as melhores promoções!ComposiçãoCefalexina monoidratada*: 157,76mgExcipiente: 424,00mg*Equivalente a 150mg de cefalexina.Modo de usoO medicamento deve ser administrado de acordo com o peso corporal do pet, por via oral. Em casos de indisposição gástrica, pode ser administrado junto com uma pequena porção de alimento.DosagemAdministre 30 mg de cefalexina por kg de peso corporal a cada 12 horas, durante 8 dias consecutivos. Isso equivale a 1 comprimido de CefaWorld 150mg para cada 5 kg de peso. A dosagem, duração e intervalo do tratamento podem ser ajustados conforme a orientação do médico-veterinário.ContraindicaçõesO medicamento é contraindicado nos seguintes casos:Cães com menos de 4 meses de vida e gatos com menos de 9 meses de vida;Animais com histórico de hipersensibilidade à cefalexina e seus sais, ou a outras cefalosporinas;Fêmeas gestantes ou lactantes;Animais com disfunção renal e em uso de medicamentos nefrotóxicos.Para mais informações, consulte a bula de CefaWorld ou solicite orientações ao médico-veterinário que indicou o uso do medicamento.Efeitos colateraisO uso de CefaWorld pode apresentar os seguintes efeitos colaterais:Em Cães: Salivação, taquipneia e excitabilidade.Em Gatos: Êmese e febre.Geral: Nefrotoxicidade é rara, mas mais comum em pacientes com disfunção renal ou geriátricos. Reações de hipersensibilidade, como erupções cutâneas, febre, eosinofilia, linfadenopatia e choque anafilático podem ocorrer. Efeitos gastrointestinais, como anorexia, vômito e diarreia, são possíveis e podem alterar a flora intestinal.A orientação de um profissional é muito importante para que o tratamento seja eficaz. Nunca medique seu pet por conta própria, sempre consulte um médico-veterinário para a correta indicação e dosagem do medicamento.
