---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1140418"
gtin: "8713184301413"
brand: "Defenza"
name: "Defenza Antipulgas e Carrapatos para Cães > 4,5 a 10kg - 1 comprimido"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1140418"
  ean: "8713184301413"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1140418"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/defenza-antipulgas-e-carrapatos-para-caes-de-4-5-a-10kg-31140418/p?idsku=1140418"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Defenza Antipulgas e Carrapatos para Cães > 4,5 a 10kgEficaz no combate a pulgas, carrapatos e sarnas, o Defenza Antipulgas e Carrapatos dura até 37 dias, o maior tempo de ação entre as soluções mensais. Além disso, também protege contra Tunga penetrans, o bicho-de-pé, uma zoonose que pode acometer animais e humanos.Feito para facilitar a administração, o Defenza para Cães > 4,5 a 10kg é um comprimido mastigável, em formato de petisco, com sabor de fígado suíno, muito bem aceito pela maioria ..."
tags: ["defenza", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 86.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.552Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37701539305&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.552Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.552Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37701539305
---

## Descricao

Defenza Antipulgas e Carrapatos para Cães > 4,5 a 10kgEficaz no combate a pulgas, carrapatos e sarnas, o Defenza Antipulgas e Carrapatos dura até 37 dias, o maior tempo de ação entre as soluções mensais. Além disso, também protege contra Tunga penetrans, o bicho-de-pé, uma zoonose que pode acometer animais e humanos.Feito para facilitar a administração, o Defenza para Cães > 4,5 a 10kg é um comprimido mastigável, em formato de petisco, com sabor de fígado suíno, muito bem aceito pela maioria dos cães. Possui ação sistêmica, que garante eficácia uniforme por todo o corpo do cão, não havendo interferência de banhos.O antipulgas Defenza tem como princípio ativo o Fluralaner, de ação rápida e eficácia persistente, mata pulgas e carrapatos antes de colocarem novos ovos. É seguro para cães a partir de 8 semanas de idade com pelo menos 2kg de peso.ComposiçãoCada comprimido do antipulgas Defenza cães 4,5 a 10kg contém:Fluralaner: 100mgModo de usarConforme a bula do Defenza é só administrar 1 comprimido para cães com peso entre 4,5 a 10kg diretamente na boca do animal ou misturado à sua alimentação.O comprimido não deve ser quebrado ou dividido. Administrar junto ou logo em seguida à alimentação. O cão deve ser observado durante a administração para confirmar que o comprimido foi completamente ingerido.ContraindicaçõesConforme a bula do Defenza é importante:Não utilizar em caso conhecido de hipersensibilidade aos componentes do produto;Não administrar em filhotes com menos de 8 semanas;A segurança do produto não foi estabelecida em cães com peso inferior a 2 kg;Não utilizar em fêmeas gestantes ou lactantes;Não repetir a dose num intervalo menor do que 30 dias;A segurança do produto não foi avaliada em cães da raça Collie;Efeitos ColateraisSão raros os casos, mas o uso do Antipulgas e carrapatos Defenza pode causar alguns efeitos colaterais como:Reações gastrointestinais leves ou transitórias como diarreia, vômito, inapetência e salivação;Recomenda-se o uso com cuidado em cães com histórico de convulsões ou distúrbios neurológicos;Muito raramente foram relatados casos isolados de letargia, tremor muscular, ataxia e convulsão.Onde encontrar Defenza com o melhor preço?Se você está procurando pelo Defenza Antipulgas e Carrapatos com preço baixo, a Cobasi é o melhor lugar! Aqui você encontra tudo o que você precisa para seu pet, com ótimos preços e condições. Aproveite a comodidade que a  Compra Programada oferece. Compre hoje mesmo!
