---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1141945"
gtin: "7908405903410"
brand: "Savana Pet"
name: "Brinquedo Peixe com Plumas Rosas para Gatos Savana - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1141945"
  ean: "7908405903410"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1141945"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/brinquedo-peixe-com-plumas-rosas-para-gatos-savana-31141945/p?idsku=1141945"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Brinquedo Peixe com Plumas Rosas para Gatos SavanaO Brinquedo Peixe com Plumas Rosas para Gatos Savana é um dos brinquedos que desempenham um papel fundamental na vida dos gatos. Ele oferece muito mais do que apenas entretenimento. Os brinquedos para gatos da Savana Pet, especialmente o modelo em formato de peixe feito de pelúcia, é um excelente exemplo de como esses itens podem ajudar o seu felino.Com seu design cativante e material macio, este brinquedo não apenas atrai a atenção do gato, m..."
tags: ["savana-pet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 12.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.475Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39104430512&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.475Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.475Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39104430512
---

## Descricao

Brinquedo Peixe com Plumas Rosas para Gatos SavanaO Brinquedo Peixe com Plumas Rosas para Gatos Savana é um dos brinquedos que desempenham um papel fundamental na vida dos gatos. Ele oferece muito mais do que apenas entretenimento. Os brinquedos para gatos da Savana Pet, especialmente o modelo em formato de peixe feito de pelúcia, é um excelente exemplo de como esses itens podem ajudar o seu felino.Com seu design cativante e material macio, este brinquedo não apenas atrai a atenção do gato, mas também proporciona momentos de diversão e alegria. A interação com brinquedos como este é essencial para manter o gato mentalmente estimulado e fisicamente ativo.Brincar com o peixe de pelúcia permite que o gato expresse seus instintos naturais de caça e brinque de maneira segura e controlada. Isso é muito importante para evitar que o animal concentre sua energia e frustração em comportamentos destrutivos, como arranhar os móveis da casa. O ato de brincar ajuda a canalizar o estresse e a ansiedade do gato, promovendo um ambiente mais tranquilo e equilibrado dentro de casa.Além dos benefícios comportamentais, os brinquedos de pelúcia também têm um impacto positivo na saúde geral dos nossos melhores amigos. A diversão proporcionada por brinquedos como os da Savana Pet estimula exercícios físicos regulares, o que é essencial para a manutenção de um peso saudável e para a prevenção de problemas de saúde associados à inatividade.Investir em brinquedos adequados é uma forma eficaz de cuidar do bem-estar físico e mental do seu felino, garantindo que ele permaneça feliz e saudável. E só aqui na Cobasi, você encontra os melhores Brinquedos para Gatos com preço especial. Compre pelo site, App ou em uma das nossas lojas.Medidas aproximadasAltura 20cm;Largura: 22cm;Peso: 90g.Nenhum brinquedo para pets é indestrutível. Embora sejam projetados para suportar o uso e oferecer diversão segura, todos os brinquedos têm limitações e podem se desgastar ou ser danificados. É muito importante supervisionar seu pet durante as brincadeiras e substituir brinquedos danificados imediatamente para garantir a segurança do seu animal. A segurança e o bem-estar do seu pet são prioridades, e a manutenção adequada dos brinquedos é essencial para evitar acidentes e promover uma experiência de brincadeira segura.
