---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1142399"
gtin: "7898905706478"
brand: "Kets"
name: "Granulado Higiênico Biodegradável Kets Bio-D - 3 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1142399"
  ean: "7898905706478"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1142399"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-kets-bio-d-31142399/p?idsku=1142399"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico Kets Bio-DO Granulado Higiênico Kets Bio-D é um granulado sanitário para gatos e é a melhor escolha para garantir a higiene e o conforto do seu pet. Além de manter a casa limpa, ele contribui para a saúde do bichano, prevenindo doenças e proporcionando um ambiente agradável.A Kets Bio-D forma torrões que facilitam a remoção das fezes e urina. Muito eficaz no controle de odores, esse granulado absorve rapidamente a umidade e dura mais tempo. Ideal para quem busca praticidad..."
tags: ["kets", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.83
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.846Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38137518138&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.846Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.846Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38137518138
---

## Descricao

Granulado Higiênico Kets Bio-DO Granulado Higiênico Kets Bio-D é um granulado sanitário para gatos e é a melhor escolha para garantir a higiene e o conforto do seu pet. Além de manter a casa limpa, ele contribui para a saúde do bichano, prevenindo doenças e proporcionando um ambiente agradável.A Kets Bio-D forma torrões que facilitam a remoção das fezes e urina. Muito eficaz no controle de odores, esse granulado absorve rapidamente a umidade e dura mais tempo. Ideal para quem busca praticidade e controle de odores de forma prolongada.O Granulado Kets Bio-D foi especialmente desenvolvido para a higiene dos seus gatinhos, sendo um produto 100% natural e de extrema qualidade. Com base de matéria-prima orgânica, você pode descartar tranquilamente no vaso sanitário sem se preocupar com entupimentos. Kets Bio-D não deixa a urina escorrer pelo fundo da bandeja, evitando aqueles odores desagradáveis. Sua absorção é instantânea e muito econômica, pois forma torrões firmes com uso de pouco granulado. Um produto amigo da natureza, por ser atóxico, biodegradável e natural.O Granulado Sanitário Kets traz mais conforto para o seu gato. Com textura suave e propriedades absorventes, que proporcionam conforto ao gato, incentivando o uso da caixa de areia.Como usar granulado higiênico para gatoEscolha um local adequado. Coloque a caixa de areia em um local tranquilo e de fácil acesso para o gato.Despeje o granulado na bandeja deixando uma camada de 5cm de espessura, remova os torrões e as fezes diariamente, repondo o granulado na mesma quantidade que foi retirado.Mantenha a caixa de areia sempre limpa e utilize uma camada de granulado que permita a formação de torrões e absorção adequada da urina.Composição do Granulado Sanitário Kets Bio-DFarinha de Cereais.Só aqui na Cobasi, você encontra o Granulado Higiênico Kets Bio-D com preço incrível. Compre pelo Site, App ou em uma das nossas lojas.Guia para troca do granuladoCaso você necessite mudar o granulado higiênico do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade do novo granulado ao antigo, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem o novo granulado ou a nova areia sem maiores problemas.
