---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "114334"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI MAG B550 Tomahawk, AMD AM4, ATX, DDR4, Preto - MAG B550 TOMAHAWK"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "114334"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/114334"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/114334/placa-m-e-msi-mag-b550-tomahawk-amd-am4-atx-ddr4-preto-mag-b550-tomahawk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporta processadores de desktop AMD Ryzen 5000 e 3000 Series (n&atilde;o compat&iacute;vel com AMD Ryzen 5 3400G e Ryzen 3 3200G) e processadores de desktop AMD Ryzen 4000 G-Series, mem&oacute;ria DDR4, at&eacute; 5100+(OC) MHz &nbsp; Principais Caracter&iacute;sticas &nbsp; Experi&ecirc;ncia de jogo Lightning Fast: PCIe 4.0, Lightning Gen 4 x4 M.2 com M.2 Shield Frozr, AMD Turbo USB 3.2 Gen 2 &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica premium: design de dissipador de calor estendido com al..."
tags: ["msi", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1459.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:42.636Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43615948043&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:42.636Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:42.636Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43615948043
---

## Descricao

Suporta processadores de desktop AMD Ryzen 5000 e 3000 Series (n&atilde;o compat&iacute;vel com AMD Ryzen 5 3400G e Ryzen 3 3200G) e processadores de desktop AMD Ryzen 4000 G-Series, mem&oacute;ria DDR4, at&eacute; 5100+(OC) MHz &nbsp; Principais Caracter&iacute;sticas &nbsp; Experi&ecirc;ncia de jogo Lightning Fast: PCIe 4.0, Lightning Gen 4 x4 M.2 com M.2 Shield Frozr, AMD Turbo USB 3.2 Gen 2 &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica premium: design de dissipador de calor estendido com almofada t&eacute;rmica de estrangulamento adicional classificada para 7W/mk e PCB com cobre espessado de 2 on&ccedil;as s&atilde;o constru&iacute;dos para sistema de alto desempenho e experi&ecirc;ncia de jogo ininterrupta. &nbsp; Design de energia aprimorado: 10+2+1 Duet Rail Power System, Digital PWM, Core Boost, DDR4 Boost. &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o de rede mais recente: Onboard 2.5G LAN mais Gigabit LAN com LAN Manager oferecem a melhor experi&ecirc;ncia online sem lag. &nbsp; Mystic Light: 16,8 milh&otilde;es de cores / 29 efeitos controlados em um clique. Mystic Light Extension suporta&nbsp; faixa LED RGB e RAINBOW. &nbsp; Blindagem de E/S pr&eacute;-instalada: Melhor prote&ccedil;&atilde;o EMI e mais conveni&ecirc;ncia para instala&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Audio Boost: Recompense seus ouvidos com qualidade de som de est&uacute;dio para a experi&ecirc;ncia de jogo mais envolvente. &nbsp; Multi-GPU: Com slots Steel Armor PCI-E. Suporta 2-Way AMD Crossfire &nbsp; Conquiste o campo de batalha &nbsp; A s&eacute;rie MAG nasceu de rigorosos testes de qualidade e foi projetada para ser um s&iacute;mbolo de robustez e durabilidade. Focada em fornecer a melhor experi&ecirc;ncia ao usu&aacute;rio, a s&eacute;rie MAG possui um processo de instala&ccedil;&atilde;o simples, juntamente com uma interface de usu&aacute;rio amig&aacute;vel, tornando-a a melhor escolha para jogadores iniciantes. &nbsp; Lightning Gen&nbsp;4 M.2 &nbsp; Utilizando processadores Ryzen de 3&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, as placas-m&atilde;e MSI B550 apresentam o mais recente Lightning Gen 4 M.2, que &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o de armazenamento integrada mais r&aacute;pida do mercado, com velocidade de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 64 Gb/s. &nbsp; Rede de alta banda e baixa lat&ecirc;ncia &nbsp; MAG B550 TOMAHAWK apresenta alta largura de banda e baixa lat&ecirc;ncia 2.5G mais Gigabit LAN para usu&aacute;rios avan&ccedil;ados. A conectividade integrada de 2.5 Gbps fornece uma incr&iacute;vel velocidade de transfer&ecirc;ncia de dados mais r&aacute;pida do que nunca. O MSI LAN Manager classifica e prioriza automaticamente os aplicativos sens&iacute;veis &agrave; lat&ecirc;ncia, oferecendo a melhor experi&ecirc;ncia online com baixa lat&ecirc;ncia.
