---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1144197"
gtin: "7898285572595"
brand: "Bellokão"
name: "Shampoo Hipoalergênico para Cães e Gatos Bellokão Vegano - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1144197"
  ean: "7898285572595"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1144197"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-hipoalergenico-para-caes-e-gatos-bellokao-vegano-31144197/p?idsku=1144197"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Hipoalergênico para Cães e Gatos Bellokão VeganoO Shampoo Hipoalergênico para Cães e Gatos Bellokão Vegano é produzido com fórmula especial e extrato de calêndula, emoliente, tonificante e hidratante. Indicado para cães e gatos de todas as raças e com mais de 2 meses de idade, que tenham a pele sensível. Por ser um produto vegano, o shampoo é livre de ingredientes de origem animal.Cães e gatos com pele sensível podem ser mais propensos a irritações, reações alérgicas, ou coceiras quan..."
tags: ["bellokao", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 52.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.296Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38456983847&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.296Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.296Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 38456983847
---

## Descricao

Shampoo Hipoalergênico para Cães e Gatos Bellokão VeganoO Shampoo Hipoalergênico para Cães e Gatos Bellokão Vegano é produzido com fórmula especial e extrato de calêndula, emoliente, tonificante e hidratante. Indicado para cães e gatos de todas as raças e com mais de 2 meses de idade, que tenham a pele sensível. Por ser um produto vegano, o shampoo é livre de ingredientes de origem animal.Cães e gatos com pele sensível podem ser mais propensos a irritações, reações alérgicas, ou coceiras quando expostos a certos produtos, incluindo shampoos. Para cuidar adequadamente dos nossos melhores amigos, é recomendável utilizar shampoos hipoalergênicos, especialmente formulados para minimizar o risco de irritações na pele delicada dos pets.O banho ajuda a remover sujeira, óleos naturais e coisas que podem causar alergia aos pets. O Shampoo Hipoalergênico Vegano da Bellokão vai deixar a pele do seu melhor amigo mais bonita e saudável.Além disso, o momento do banho ajuda a fortalecer ainda mais o vínculo entre o tutor e o seu pet, proporcionando um relacionamento positivo e reforçando a confiança entre vocês.Modo de usoMolhe totalmente o pelo do animal e aplique o shampoo Bellokão em quantidade suficiente para fazer espuma, massageie bem e não esqueça da cauda, das patas e da barriga. Deixe agir por 3 minutos e enxague até remover toda a espuma. Se necessário, você pode repetir a operação, ou então iniciar a secagem. Preste atenção extra às orelhas e ao espacinho entre os dedos, que costumam ficar úmidos.ComposiçãoÁgua, lauril éter sulfato de sódio, lauril sulfossuccinato dissódico, dietolamina de ácido graxo de coco, cocoamidopropil betaína, extrato de calêndula, glicerina vegetal, hydrovance, óleo de argan e conservante.Mantenha o seu melhor amigo com a pele e os pelos limpos e com mais qualidade de vida. Aqui na Cobasi, você encontra o Shampoo Hipoalergênico com preço incrível. Compre pelo Site, App ou em uma das nossas lojas.PrecauçõesO Shampoo Hipoalergênico Vegano Bellokão é indicado para cães e gatos de todas as raças, mas não deve ser utilizado em animais com hipersensibilidade aos componentes da fórmula. Não usar em filhotes com menos de 2 meses.Produto de uso externo. No banho, proteja os ouvidos dos animais. Evite contato com os olhos e membranas das mucosas. Em caso de contato acidental, lave abundantemente com água. Não utilize o produto em animais com hipersensibilidade aos componentes da fórmula. Em caso de irritação, lave o local com água abundante, suspenda o uso e procure um veterinário. Não aplique na pele se estiver irritada ou ferida.Ao escolher um shampoo hipoalergênico para seu cão ou gato com pele sensível, sempre leia o rótulo e consulte um veterinário para recomendações específicas com base nas necessidades individuais do seu animal de estimação.
