---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1144006"
gtin: "7898285572588"
brand: "Bellokão"
name: "Shampoo Realça Cor dos Pelos para Cães e Gatos Bellokão Vegano - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1144006"
  ean: "7898285572588"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1144006"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-realca-cor-dos-pelos-para-caes-e-gatos-bellokao-vegano-31144006/p?idsku=1144006"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Realça Cor dos Pelos para Cães e Gatos Bellokão VeganoO Shampoo Realça Cor dos Pelos para Cães e Gatos Bellokão Vegano é produzido com fórmula especial para realçar a cor dos pelos do seu pet. Além disso, é um produto vegano, livre de ingredientes de origem animal.Dar banho nos pets e usar shampoos apropriados é muito importante para mantê-los limpos e saudáveis. Assim como nós, os animais de estimação precisam de cuidados regulares para manter a pele e o pelo sem sujeira. O banho aju..."
tags: ["bellokao", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.864Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38456983844&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.864Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.864Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38456983844
---

## Descricao

Shampoo Realça Cor dos Pelos para Cães e Gatos Bellokão VeganoO Shampoo Realça Cor dos Pelos para Cães e Gatos Bellokão Vegano é produzido com fórmula especial para realçar a cor dos pelos do seu pet. Além disso, é um produto vegano, livre de ingredientes de origem animal.Dar banho nos pets e usar shampoos apropriados é muito importante para mantê-los limpos e saudáveis. Assim como nós, os animais de estimação precisam de cuidados regulares para manter a pele e o pelo sem sujeira. O banho ajuda a remover sujeira, óleos naturais e coisas que podem causar alergia aos pets. O shampoo para realçar a cor dos pelos da Bellokão vai deixar a pelagem do seu melhor amigo mais bonita e saudável.Um Shampoo para realçar a cor do pelo, formulado especificamente para intensificar e destacar a tonalidade natural do pelo do animal.Além disso, o momento do banho pode ajudar a fortalecer ainda mais o vínculo entre o tutor e o seu animal, proporcionando um relacionamento positivo e reforçando a confiança mútua.O Shampoo Realça Cor dos Pelos Bellokão é indicado para cães e gatos de todas as raças, mas não deve ser utilizado em animais com hipersensibilidade aos componentes da fórmula. Não usar em filhotes com menos de 2 meses.Modo de usoMolhe totalmente o pelo do animal e aplique o shampoo Bellokão em quantidade suficiente para fazer espuma, massageie bem e não esqueça da cauda, das patas e da barriga. Deixe agir por 3 minutos e enxague até remover toda a espuma. Se necessário, você pode repetir a operação, ou então iniciar a secagem. Preste atenção extra às orelhas e ao espacinho entre os dedos, que costumam ficar úmidos.Composição Água, lauril éter sulfato de sódio, lauril sulfossuccinato dissódico, dietolamina de ácido graxo de coco, cocoamidopropil betaína, extrato de camomila, glicerina vegetal, hydrovance, essência e conservante.Mantenha o seu melhor amigo com a pele e os pelos limpos e com mais qualidade de vida. Aqui na Cobasi, você encontra o Shampoo Realça Cor dos Pelos para Cães e Gatos Bellokão Vegano com preço incrível. Compre pelo Site, App ou em uma das nossas lojas.PrecauçõesProduto de uso externo. No banho, proteja os ouvidos dos animais. Evite contato com os olhos e membranas das mucosas. Em caso de contato acidental, lave abundantemente com água. Não utilize o produto em animais com hipersensibilidade aos componentes da fórmula. Em caso de irritação, lave o local com água abundante, suspenda o uso e procure um veterinário. Não aplique na pele se estiver irritada ou ferida. Não utilize em animais com menos de 2 meses de vida.
