---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1144200"
gtin: "7898285572601"
brand: "Bellokão"
name: "Leave-In Termoativo Brilho e Maciez para Cães e Gatos Bellokão Vegano - 150 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1144200"
  ean: "7898285572601"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1144200"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/leave-in-termoativo-brilho-e-maciez-para-caes-e-gatos-bellokao-vegano-31144200/p?idsku=1144200"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leave-In Termoativo Brilho e Maciez para Cães e Gatos Bellokão VeganoO Leave-In Termoativo Brilho e Maciez para Cães e Gatos Bellokão Vegano foi criado para deixar os pelos dos pets mais bonitos e saudáveis. Sua fórmula única contém óleo de argan, que é rico em ômega 3 e traz muitos benefícios para a pelagem. Um produto versátil e eficaz, que proporciona hidratação profunda, nutrição intensa, brilho e maciez aos pelos dos pets.O Leave-in termoativo com óleo de argan é conhecido por hidratar e..."
tags: ["bellokao", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 85.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.868Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38992408932&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.868Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.868Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38992408932
---

## Descricao

Leave-In Termoativo Brilho e Maciez para Cães e Gatos Bellokão VeganoO Leave-In Termoativo Brilho e Maciez para Cães e Gatos Bellokão Vegano foi criado para deixar os pelos dos pets mais bonitos e saudáveis. Sua fórmula única contém óleo de argan, que é rico em ômega 3 e traz muitos benefícios para a pelagem. Um produto versátil e eficaz, que proporciona hidratação profunda, nutrição intensa, brilho e maciez aos pelos dos pets.O Leave-in termoativo com óleo de argan é conhecido por hidratar e nutrir os pelos, deixando-os mais macios e saudáveis. Protegendo também os fios, mantendo-os fortes e com aparência vibrante. Além de melhorar a aparência dos pelos, o Leave-in da Bellokão facilita o processo de pentear, evitando que os pelos fiquem emaranhados e se quebrem.É importante lembrar que cada animal é único e pode ter necessidades diferentes de cuidados. Consultar um veterinário regularmente ajuda a escolher os produtos certos e garantir que seu pet receba os cuidados adequados para sua saúde e higiene.Modo de usoSomente uso externo. Lave o pet com o shampoo Vegano Bellokão e, em seguida, aplique diretamente o Leave-in Vegano Brilho e Maciez em pequena quantidade. Coloque uma porção do tamanho de uma moeda na palma da mão. Com movimentos circulares, massageie bem, espalhando totalmente de maneira uniforme por toda a pelagem. Evitando assim o acúmulo. Após sua aplicação, seque os pelos escorando e utilizando um secador. Não há necessidade de enxaguar.ComposiçãoÁgua, alcool cetoestearílico, cloreto de cetil trimetil amónio, poliquartenio, silicone, óleo de argan, propileno glicol, ómega plus, essência e conservante.Mantenha o seu melhor amigo com os pelos mais bonitos e saudáveis. Aqui na Cobasi, você encontra o Leave in para cães com preço incrível. Compre pelo Site, App ou em uma das nossas lojas.PrecauçõesO Leave-In Termoativo Brilho e Maciez Bellokão Vegano é indicado para cães e gatos de todas as raças, mas não deve ser utilizado em animais com hipersensibilidade aos componentes da fórmula. Não usar em filhotes com menos de 2 meses.Produto de uso externo. No banho, proteja os ouvidos dos animais. Evite contato com os olhos e membranas das mucosas. Em caso de contato acidental, lave abundantemente com água. Não utilize o produto em animais com hipersensibilidade aos componentes da fórmula. Em caso de irritação, lave o local com água abundante, suspenda o uso e procure um veterinário. Não aplique na pele se estiver irritada ou ferida.Ao escolher um Leave-In Termoativo para seu cão ou gato com pele sensível, sempre leia o rótulo e consulte um veterinário para recomendações específicas com base nas necessidades individuais do seu animal de estimação.
