---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1149571"
gtin: "7896029046180"
brand: "Optimum"
name: "Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos Carne - 85 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1149571"
  ean: "7896029046180"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1149571"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-optimum-sache-gatos-adultos-carne-31149571/p?idsku=1149571"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos CarneA Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos Carne é um alimento de alta qualidade, projetado especialmente para felinos com mais de 1 ano. Com uma fórmula premium, garante uma excelente absorção dos nutrientes essenciais.O Sachê Optimum Gatos promove a saúde do trato urinário graças ao balanço ideal de minerais, enquanto a presença de zinco e ômega-6 contribui para um pelo brilhante. Além disso, a taurina na sua formulação apoia a saúde do coração, p..."
tags: ["optimum", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.39
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.623Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38706310392&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.623Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.623Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 38706310392
---

## Descricao

Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos CarneA Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos Carne é um alimento de alta qualidade, projetado especialmente para felinos com mais de 1 ano. Com uma fórmula premium, garante uma excelente absorção dos nutrientes essenciais.O Sachê Optimum Gatos promove a saúde do trato urinário graças ao balanço ideal de minerais, enquanto a presença de zinco e ômega-6 contribui para um pelo brilhante. Além disso, a taurina na sua formulação apoia a saúde do coração, proporcionando um benefício extra para seu gato.A Ração Optimum Gato é boa pois não contém corantes ou aromas artificiais, oferecendo um sabor irresistível de carne que é ao mesmo tempo nutritivo e delicioso. A Optimum Sachê fornece uma parte importante do consumo diário de água do seu gato, essencial para sua saúde e bem-estar.Desenvolvido com as melhores matérias-primas e seguindo as recomendações da Waltham, líder mundial em nutrição e cuidado animal, a Optimum Sachê garante 100% de satisfação. Proporcione ao seu gato um alimento que une qualidade, sabor e benefícios nutricionais.Composição BásicaMiúdos de bovinos, miúdos de frango, carcaça de frango, pé de frango, miúdos de suínos, farinha de trigo, plasma sanguíneo desidratado de suíno, hemoglobina desidratada de suíno, polpa desidratada de beterraba, água, amido modificado de milho, minerais (cloreto de sódio, cloreto de potássio, óxido de magnésio, sulfato de cobre, iodato de cálcio, óxido de zinco, óxido de manganês), taurina, vitaminas (D3, E, C, B1, B2, B6, K3, niacina (ácido nicotínico), ácido fólico, cloreto de colina), tripolifosfato de sódio, xilose, glicina, goma xantana. Caramelo IV. Eventuais substitutivos: óleo de frango, glúten de trigo, proteína concentrada de soja, hemácia desidratada de suíno.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)820 g/kg82%Proteína Bruta (mín.)85 g/kg8,5%Extrato Etéreo (mín.)30 g/kg3%Matéria Fibrosa (máx.)20 g/kg2%Matéria Mineral (máx.)30 g/kg3%Cálcio (mín.)2.000 mg/kg0,2%Cálcio (máx.)5.000 mg/kg0,5%Fósforo (mín.)2.000 mg/kg0,2%Sódio (mín.)500 mg/kg0,05%Potássio (mín.)1.450 mg/kg0,145%Magnésio (mín.)104 mg/kg0,0104%Zinco (mín.)17 mg/kg0,0017%Ômega 6 (mín.)1.500 mg/kg0,15%Taurina (mín.)640 mg/kg0,064%Enquecimento Mínimo por KgVitamina B1: (10,0 Mg), Vitamina B2: (0,30 Mg), Vitamina B6: (0,30 Mg), Vitamina C: (140 Mg), Vitamina D3: (127 Ui), Vitamina E: (40,0 Ui), Vitamina K3: (0,07 Mg), Niacina: (2,1 Mg), Colina: (158 Mg), Iodo: (0,40 Mg), Zinco: (17,0 Mg), Manganês: (3,8 Mg), Ácido Fólico: (0,10 Mg), Cobre: (0,80 Mg).Tabela de Quantidade DiáriaPesoQuantidade4 kg3 saches/diaPor que oferecer ração úmida para seu gato?Felinos não têm o mesmo sistema neural que induz a sede, o que significa que eles não sentem a necessidade de beber água da mesma forma que outros animais. Na natureza, os gatos obtêm a hidratação necessária principalmente através da alimentação, como a caça. Os gatos domésticos herdaram essa característica dos seus ancestrais, o que pode levar a problemas de saúde, como infecções no trato urinário e doenças renais.Nesse contexto, a ração úmida desempenha um papel crucial. Além de ser extremamente saborosa e oferecer uma textura que atrai até os gatos mais exigentes, ela contém uma quantidade significativamente maior de umidade em comparação com outros alimentos secos. Isso ajuda a garantir uma hidratação adequada, essencial para manter a saúde e o bem-estar do seu felino.Na Cobasi, você encontra a Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos Carne com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.
