---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1149814"
gtin: "7896112407850"
brand: "Avert"
name: "FeliComfort Spray Avert"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1149814"
  ean: "7896112407850"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1149814"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/felicomfort-spray-avert-31149806/p?idsku=1149814"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "FeliComfort Spray AvertO FeliComfort Spray Avert é uma solução eficaz para reduzir e prevenir problemas comportamentais em gatos causados pelo estresse. Situações como arranhaduras e micção em locais inadequados, medo, ansiedade, mudança de ambiente e chegada de novos moradores são comuns entre os felinos e podem ser minimizadas com o uso deste spray. O FeliComfort é ideal também para momentos de transporte, visitas ao médico-veterinário ou em locais com ruídos altos, ajudando a promover a se..."
tags: ["avert", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 136.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.828Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41655363456&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.828Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.828Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41655363456
---

## Descricao

FeliComfort Spray AvertO FeliComfort Spray Avert é uma solução eficaz para reduzir e prevenir problemas comportamentais em gatos causados pelo estresse. Situações como arranhaduras e micção em locais inadequados, medo, ansiedade, mudança de ambiente e chegada de novos moradores são comuns entre os felinos e podem ser minimizadas com o uso deste spray. O FeliComfort é ideal também para momentos de transporte, visitas ao médico-veterinário ou em locais com ruídos altos, ajudando a promover a sensação de segurança e bem-estar.Desenvolvido com a fração F3 do feromônio facial felino, o FeliComfort Spray utiliza uma cópia sintética desse feromônio que o próprio gato produz, o que contribui para criar um ambiente familiar e tranquilo. Como é espécie-específico, apenas os gatos conseguem detectá-lo, garantindo que ele não afete outros animais ou pessoas. Fácil de aplicar no ambiente onde o gato vive, o FeliComfort Spray Avert é a escolha ideal para quem busca uma rotina mais tranquila e harmoniosa para seu pet.Modo de usar o FeliComfortO FeliComfort Spray pode ser aplicado diariamente na caixa de transporte do gato, em toalhas e cobertores do animal e também nos locais com marcação por arranhadura ou urina depois de limpos.Aguarde 15 minutos após a aplicação do produto para colocar o gato em contato com o local.Aplique em torno de 9 borrifadas de FeliComfort Spray a cada utilização do produto.Transporte: no caso de transportes longos, é recomendado reaplicar o produto dentro da caixa de transporte, a cada 5 horas.Nos casos de reaplicação, deve-se retirar o gato da caixa de transporte e aguardar 15 minutos para inseri-lo novamente após a aplicação.Composição BásicaFeromônio sintético felino.ContraindicaçãoNão borrife Felicomfort Spray diretamente no gato ou em pessoas e/ou outros animais.Caso seja necessário, utilize Felicomfort Difusor no ambiente.FeliComfort com o melhor preço é na CobasiPara você que está em busca do FeliComfort com o melhor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Aqui, você encontra tudo o que o pet precisa para se sentir em casa. São brinquedos, medicamentos e petiscos com descontos imperdíveis. Aproveite a nossa Compra Programada e agende a entrega dos pedidos.
