---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1149784"
gtin: "7896112407836"
brand: "Avert"
name: "FeliComfort Difusor e Refil Avert - 48 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1149784"
  ean: "7896112407836"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1149784"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/felicomfort-difusor-e-refil-avert-31149784/p?idsku=1149784"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "FeliComfort Difusor + Refil AvertO FeliComfort Difusor é um auxiliar poderoso para reduzir e prevenir problemas comportamentais em gatos, especialmente em situações estressantes, como arranhaduras e micção em locais inadequados, medo, ansiedade, mudanças de ambiente e chegada de novos moradores.Formulado com a fração F3 do feromônio facial felino, sua aplicação no ambiente do gato ajuda a acalmar e transmitir segurança, reduzindo o estresse em momentos de transporte, visitas ao médico-veterin..."
tags: ["avert", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 152.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.893Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39299285324&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.893Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.893Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 39299285324
---

## Descricao

FeliComfort Difusor + Refil AvertO FeliComfort Difusor é um auxiliar poderoso para reduzir e prevenir problemas comportamentais em gatos, especialmente em situações estressantes, como arranhaduras e micção em locais inadequados, medo, ansiedade, mudanças de ambiente e chegada de novos moradores.Formulado com a fração F3 do feromônio facial felino, sua aplicação no ambiente do gato ajuda a acalmar e transmitir segurança, reduzindo o estresse em momentos de transporte, visitas ao médico-veterinário ou exposição a ruídos altos.Ideal para manter a tranquilidade do felino, o FeliComfort é uma solução eficaz para promover o bem-estar e o conforto do seu pet e cada refil dura até 30 dias. A cópia sintética do feromônio facial felino presente no FeliComfort é especialmente projetada para uso no ambiente em que o gato vive, sendo percebida apenas por ele.Este feromônio, que o próprio gato produz naturalmente, é reconhecido por criar uma sensação de familiaridade, facilitando a adaptação em ambientes novos ou diante de mudanças na rotina. Por ser espécie-específico, o FeliComfort não interfere em outras espécies, tornando-se a escolha ideal para um ambiente harmonioso, seguro e confortável para o seu gato.Modo de usar o FeliComfortRetire a tampa do refil.Acople o refil no aparelho difusor e gire-o para travar.Plugue o difusor com o refil na tomada mais próxima do local que o gato costuma frequentar e mantenha o difusor conectado 24 horas por dia até finalizar o líquido do refil (cada refil com 48 ml do produto dura até 30 dias).ApresentaçãoA embalagem é composta por um aparelho difusor e um refil com 48ml.Composição BásicaFeromônio sintético felino.ContraindicaçãoUse somente este aparelho difusor com o felicomfort refil.Não plugue este aparelho embaixo de dispositivos elétricos, sob ou perto de móveis ou objetos pendurados sob a parede.Plugue o aparelho na posição vertical durante o uso e o armazenamento.Não use com tomadas múltiplas, cabos de extensão, adaptador ou conversor. Recomenda-se substituir o difusor a cada 6 meses.O aparelho só deve ser utilizado com o meio de vaporização recomendado. O uso de outras substâncias pode dar origem a um risco tóxico ou de incêndio.O difusor deve ser usado somente com o felicomfort refil. O uso com outras substâncias e/ou com outros produtos pode originar um risco tóxico ou de incêndio.FeliComfort com o melhor preço é na CobasiPara você que está em busca do FeliComfort Difusor com o melhor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Aqui, você encontra tudo o que o pet precisa para se sentir em casa. São brinquedos, medicamentos e petiscos com descontos imperdíveis. Aproveite a nossa Compra Programada e agende a entrega dos pedidos.
