---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1150740"
gtin: "7898349703514"
brand: "Monello"
name: "Ração Monello Cães Senior Frango, Arroz e Beterraba - 15 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1150740"
  ean: "7898349703514"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1150740"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-monello-caes-senior-frango-arroz-e-beterraba-31150740/p?idsku=1150740"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Monello Cães Senior Frango, Arroz e BeterrabaA Ração Monello Cães Sênior Frango, Arroz e Beterraba é a escolha ideal para garantir uma alimentação completa e balanceada para o seu cão sênior. Desenvolvida com ingredientes de alta qualidade, a Ração Monello Senior é boa pois não contém corantes e aromatizantes, promovendo uma dieta saudável e natural. Sua fórmula é especialmente projetada para contribuir com dentes limpos e saudáveis, além de favorecer a defesa do organismo, proporcionan..."
tags: ["monello", "ai", "5g", "4k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 206.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.473Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41881964166&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.473Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.473Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41881964166
---

## Descricao

Ração Monello Cães Senior Frango, Arroz e BeterrabaA Ração Monello Cães Sênior Frango, Arroz e Beterraba é a escolha ideal para garantir uma alimentação completa e balanceada para o seu cão sênior. Desenvolvida com ingredientes de alta qualidade, a Ração Monello Senior é boa pois não contém corantes e aromatizantes, promovendo uma dieta saudável e natural. Sua fórmula é especialmente projetada para contribuir com dentes limpos e saudáveis, além de favorecer a defesa do organismo, proporcionando ao seu cão uma vida mais ativa e feliz.Além de cuidar da saúde bucal, a Monello Premium Especial Cães Sênior fortalece as articulações, essencial para a mobilidade dos cães mais velhos. Com uma combinação nutritiva de frango, arroz e beterraba, a Ração Monello se destaca por ser um alimento premium oferecendo tudo o que seu cão precisa para envelhecer com qualidade. Escolha Monello e assegure o bem-estar do seu pet, permitindo que ele aproveite cada momento ao seu lado de forma saudável e cheia de vitalidade.Só aqui na Cobasi você garante a Ração Monello Cães Senior Frango, Arroz e Beterraba com preço especial. Confira em nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de aves (mín. 10%), farinha de carne e osso de bovinos, grão de milho, quirera de arroz (mín. 1%), ovo em pó, polpa desidratada de beterraba (mín. 2%), farelo de glúten de milho, hexametafosfato de sódio (mín. 0,2%), farelo de trigo, farelo de soja, levedura de cerveja autolizada desidratada, óleo de aves, hidrolisado de fígado de aves, sulfato de glicosamina, sulfato de condroitina, grão de linhaça (mín. 1%), vitaminas (A, D3, E, C, K3, B1, B2, B6, B12, ácido pantotênico, niacina, ácido fólico, biotina), minerais (sulfato de manganês, sulfato de zinco, zinco orgânico, sulfato de ferro, sulfato de cobre, iodato de cálcio, selenito de sódio, selênio orgânico), extrato de parede de levedura (mananoligossacarídeos - MOS), extrato de Yucca schidigera (mín. 0,01%), cloreto de sódio, antioxidantes (BHA, BHT).Eventuais substitutivos: grão de sorgo, grão de trigo.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)250 g/kg25%Extrato Etéreo (mín.)100 g/kg10%Matéria Fibrosa (máx.)50 g/kg5,0%Matéria Mineral (máx.)90 g/kg9%Cálcio (mín.)10g/kg1,0%Cálcio (máx.)20 g/kg2,0%Fósforo (mín.)5000 mg/kg0,5%Fósforo (máx.)16 g/kg1,6%Sódio (mín.)2000 mg/kg0,2%Ômega 3 (mín.)3000 mg/kg0,3%Ômega 6 (mín.)20 g/kg2%Saponina (mín.)10 mg/kgSulfato de Glicosamina (mín.)500 mg/kgSulfato de Condroitina (mín.)50 mg/kgVitamina E (mín.)200 UI/kgVitamina C (mín.)100 mg/kgZinco (mín.)130 mg/kgSelênio (mín.)0,35 mg/kgUmidade (máx.)100 g/kg10%Energia Metabolizável (calculada)3550 kcal/kgQuantidade Diária RecomendadaPeso do CãoQuantidade1kg - 2kg25g a 45g3kg - 4kg60g a 45g5kg - 10kg85g a 145g11kg - 15kg155g a 180g16kg - 20kg195g a 225g21kg - 30kg235g a 305g31kg - 40kg315g a 380g41kg - 50kg390g a 450g51kg - 60kg455g a 515gTamanho do GrãoComprimento: 10-12mm;Altura: 10-12mm;Espessura: 4-5mmGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
