---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1150995"
gtin: "7898349704399"
brand: "Monello"
name: "Ração Monello Select Cães Senior 7+ Raças Mini e Pequenas Longevidade"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1150995"
  ean: "7898349704399"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1150995"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-monello-select-caes-senior-7-racas-mini-e-pequenas-longevidade-31151002/p?idsku=1150995"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Monello Select Cães Senior 7+ Raças Mini e Pequenas LongevidadeA Ração Monello Select Senior 7+ Raças Mini e Pequenas Longevidade é uma fórmula super premium, desenvolvida para atender às necessidades nutricionais de cães seniores de pequeno porte. Com uma alimentação completa e balanceada, o tamanho do grão foi cuidadosamente elaborado para facilitar a mastigação, oferecendo conforto na alimentação.Enriquecida com blueberry e minerais orgânicos, a Ração Select Monello fornece antioxida..."
tags: ["monello", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 213.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.066Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41792023133&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.066Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.066Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41792023133
---

## Descricao

Ração Monello Select Cães Senior 7+ Raças Mini e Pequenas LongevidadeA Ração Monello Select Senior 7+ Raças Mini e Pequenas Longevidade é uma fórmula super premium, desenvolvida para atender às necessidades nutricionais de cães seniores de pequeno porte. Com uma alimentação completa e balanceada, o tamanho do grão foi cuidadosamente elaborado para facilitar a mastigação, oferecendo conforto na alimentação.Enriquecida com blueberry e minerais orgânicos, a Ração Select Monello fornece antioxidantes naturais que ajudam a proteger as células do envelhecimento precoce. Além disso, ingredientes como DHA, condroitina e glucosamina garantem articulações protegidas, favorecendo a mobilidade e a longevidade dos pets.A Ração Select Longevidade utiliza proteína animal como primeiro ingrediente, garantindo alta digestibilidade e suporte para a manutenção muscular. A presença de prebióticos apoia a saúde intestinal, promovendo uma flora intestinal equilibrada e absorção eficiente de nutrientes. Com um foco em ingredientes selecionados e sustentabilidade, a Ração Monello Select Longevidade oferece o cuidado necessário para cães seniores, garantindo qualidade de vida e saúde prolongada.Aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de ração para seu pet como a Ração Monello Select Senior 7+ Raças Mini e Pequenas Longevidade com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaIngredientes selecionados fontes de proteínas, óleos, ingredientes funcionais, vitaminas e minerais, mín. 50% (farinha de vísceras de aves - mín. 23%, farinha de carne e ossos de perus - mín. 0,5%, óleo de aves, óleo de salmão, hidrolisado de fígado de aves, mistura de ovos desidratados, farelo de glúten de milho 60*, farelo de soja**, biomassa de microalgas Schizochytrium sp. - mín. 0,13%, L-carnitina, levedura de cervejaria inativada desidratada, blend de prebióticos - mín. 0,1% - composto de: parede celular de levedura, galactooligossacarídeos, frutooligossacarídeos e levedura seca de cana de açúcar, hexametafosfato de sódio, sulfato de condroitina, sulfato de glicosamina, extrato de Yucca, lisina, vitaminas A, D3, E, C, K3, B1, B2, B6, B12, pantotenato de cálcio, ácido fólico, ácido nicotínico, biotina, cloreto de colina, minerais cloreto de sódio, cloreto de potássio, sulfato de manganês, sulfato de zinco, glicinato de zinco, sulfato de ferro, sulfato de cobre, iodato de cálcio, selenito de sódio, selênio metionina). Frutas, vegetais, grãos e aditivos essenciais, mín. 50% (grão de milho*, farelo de trigo, quirera de arroz, mix concentrado de frutas e vegetais desidratados - composto de: farinha de batata doce - mín. 0,3%, maçãs, bananas, mirtilos (blueberries) - mín. 0,01%, cenouras - mín. 0,03% e farinha de ervilhas - mín. 0,05%, polpa desidratada de beterraba - mín. 0,5% e aditivos antioxidantes BHA e BHT).Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)260 g/kg26,0%Extrato Etéreo (mín.)130 g/kg13,0%Matéria Fibrosa (máx.)35 g/kg3,5%Matéria Mineral (máx.)80 g/kg8,0%Cálcio (mín.)8000 mg/kg0,8%Cálcio (máx.)15 g/kg1,5%Fósforo (mín.)5000 mg/kg0,5%Fósforo (máx.)14 g/kg1,4%Sódio (mín.)2000 mg/kg0,2%Ômega 3 (ácido linolênico) (mín.)3200 mg/kg0,32%Ômega 6 (ácido linoléico) (mín.)30 g/kg3,0%DHA (mín.)500 mg/kgSulfato de Glicosamina (mín.)400 mg/kgSulfato de Condroitina (mín.)40 mg/kgSaponina (mín.)10 mg/kgBetaglucanos (mín.)100 mg/kgFrutooligossacarídeos - FOS (mín.)80 mg/kgGalactooligossacarídeos - GOS (mín.)48 mg/kgGlucomananos (mín.)140 mg/kgMananoligossacarídeos - MOS (mín.)40 mg/kgVitamina E (mín.)200 UI/kgVitamina C (mín.)100 mg/kgZinco (mín.)130 mg/kgZinco orgânico (mín.)30 mg/kgSelênio (mín.)0,35 mg/kgSelênio orgânico (mín.)0,05 mg/kgUmidade (máx.)100 g/kg10,0%Energia Metabolizável (calculada)3750 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 9000UI, vitamina D3 750UI, vitamina E 200UI, vitamina C 100mg, vitamina K3 3,9mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 6mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 35mcg, ácido pantotênico 15mg, niacina 20mg, ácido fólico 0,5mg, biotina 0,07mg, lisina 3900mg, manganês 5,8mg, zinco 130mg (zinco orgânico 30mg), ferro 60mg, cobre 6mg, iodo 1,5mg, selênio 0,35mg (selênio orgânico 0,05mg).Quantidade Diária RecomendadaPeso do CãoQuantidade1kg - 2kg30g - 45g3kg - 4kg60g - 70g5kg - 7kg85g - 110g8kg - 10kg120g - 145g11kg - 13kg155g - 175g01 xícara de chá (200ml) contém aproximadamente 80g deste produto.Estas são as quantidades sugeridas.As porções podem variar de acordo com a idade, atividade e temperamento do seu cão.Tamanho do GrãoComprimento: 8 - 10mm;Altura: 4 - 6mm;Espessura: 3,5 - 5,5mm.Guia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
