---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1150014"
gtin: "7897940707204"
brand: "Biovet"
name: "Stimo Ton Pro Suplemento Alimentar para Cães e Gatos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1150014"
  ean: "7897940707204"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1150014"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/stimo-ton-pro-suplemento-alimentar-para-caes-e-gatos-31150014/p?idsku=1150014"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Stimo Ton Pro Suplemento Alimentar para Cães e GatosO Stimo Ton Pro é um suplemento alimentar desenvolvido para ajudar na recuperação nutricional de cães, gatos, coelhos, pequenos roedores, pássaros e répteis em todas as fases da vida. Ele oferece suporte a animais que estão se recuperando de doenças, enfrentando estresse ou apresentando falta de apetite, além de fornecer vitaminas, aminoácidos e minerais essenciais para um metabolismo saudável.Formulado com nutrientes importantes, como vitam..."
tags: ["biovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 42.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.830Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38720395107&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.830Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.830Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 38720395107
---

## Descricao

Stimo Ton Pro Suplemento Alimentar para Cães e GatosO Stimo Ton Pro é um suplemento alimentar desenvolvido para ajudar na recuperação nutricional de cães, gatos, coelhos, pequenos roedores, pássaros e répteis em todas as fases da vida. Ele oferece suporte a animais que estão se recuperando de doenças, enfrentando estresse ou apresentando falta de apetite, além de fornecer vitaminas, aminoácidos e minerais essenciais para um metabolismo saudável.Formulado com nutrientes importantes, como vitaminas e minerais, o Stimo Ton Pro ajuda a fortalecer o sistema imunológico e aumentar a resistência física dos pets. Por ser saboroso e livre de ingredientes de origem animal, é uma excelente opção para animais com restrições alimentares ou paladares exigentes. Além disso, não contém glicose, sendo ideal para espécies que necessitam controlar a ingestão de açúcar.É essencial seguir as orientações do médico-veterinário para garantir que seu pet receba a quantidade ideal de nutrientes. O Stimo Ton Pro pode ser usado sem contraindicações, oferecendo suporte contínuo à saúde e ao bem-estar de cães, gatos, coelhos, pequenos roedores, pássaros e répteis. Encontre o Stimo Ton Pro com preço especial aqui na Cobasi. Acesse nosso site, aplicativo ou visite uma de nossas lojas físicas para adquirir o seu!ComposiçãoL-glutamina, astaxantina, frutooligossacarídeos, galactooligossacarídeos, L-carnitina, cloreto de colina, taurina, ferro aminoácido quelato, manganês aminoácido quelato, complexo selênio aminoácido, bisglicinato de zinco, mononitrato de tiamina, riboflavina, niacina (ácido nicotínico), D-pantotenato de cálcio, cloridrato de piridoxina, ácido fólico, cianocobalamina, acetato de DL-alfa-tocoferol, menadiona bissulfito de sódio, palatabilizante e excipientes.Níveis de garantiaGlutamina (mín.)40 gAstaxantina (mín.)100 mgFOS (frutooligossacarídeo) (mín.)7.050 mgGOS (galactooligossacarídeo) (mín.)3.000 mgTaurina (mín.)12,47 gCarnitina (mín.)7.500 mgColina (mín.)7.572 mgManganês Total (mín.)81 mgSelênio Total (mín.)2.630 mgZinco Total (mín.)1.000 mgFerro Total (mín.)504 mgVitamina B1 (mín.)80 mgVitamina B2 (mín.)232 mgVitamina B3 (mín.)608 mgVitamina B5 (mín.)528,22 mgVitamina B6 (mín.)56 mgVitamina B9 (mín.)9,61 mgVitamina B12 (mín.)1.240 mcgVitamina E (mín.)1.350 UIVitamina K3 (mín.)24 mgModo de usoAdministrar o suplemento por via oral, utilizando a seringa dosadora ou o conta-gotas na dose de 0,5 mL/kg ou 10 gotas/kg, respectivamente. O produto também pode ser misturado ao alimento. Em casos de dúvidas siga as orientações do médico-veterinário que acompanha o seu pet e consulte a bula do Stimo Ton Pro.
