---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1150480"
gtin: "7898349703675"
brand: "Monello"
name: "Ração Monello Gatos Adultos Bola de Pelo Frango e Peixe - 10,1 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1150480"
  ean: "7898349703675"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1150480"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-monello-gatos-adultos-bola-de-pelo-frango-e-peixe-31150480/p?idsku=1150480"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Monello Gatos Adultos Bola de Pelo Frango e PeixeA Ração Monello Gatos Adultos Bola de Pelo Frango e Peixe é um alimento premium especial, indicado para gatos adultos, oferecendo uma nutrição completa e balanceada. Sua fórmula avançada sem corantes e aromatizantes artificiais é ideal para auxiliar na eliminação de bolas de pelo, graças à presença de fibras que facilitam a passagem dos pelos ingeridos, promovendo o bem-estar digestivo do seu felino.Além disso, a Monello Gatos Adultos aju..."
tags: ["monello", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:12.741Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41790348399&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.741Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.741Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41790348399
---

## Descricao

Ração Monello Gatos Adultos Bola de Pelo Frango e PeixeA Ração Monello Gatos Adultos Bola de Pelo Frango e Peixe é um alimento premium especial, indicado para gatos adultos, oferecendo uma nutrição completa e balanceada. Sua fórmula avançada sem corantes e aromatizantes artificiais é ideal para auxiliar na eliminação de bolas de pelo, graças à presença de fibras que facilitam a passagem dos pelos ingeridos, promovendo o bem-estar digestivo do seu felino.Além disso, a Monello Gatos Adultos ajuda a manter um trato urinário saudável, prevenindo problemas comuns em gatos. Sua composição também contribui para a redução do odor das fezes, proporcionando um ambiente mais agradável. Com proteínas de alta qualidade de frango e peixe, essa ração é rica em vitaminas e minerais essenciais para garantir a saúde, vitalidade e longevidade dos gatos.Na Cobasi você garante a Ração Monello Gatos Adultos Bola de Pelo Frango e Peixe com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de aves (mín. 10%), farinha de salmão (mín. 0,5%), grão de milho, quirera de arroz, farelo de soja, farelo de trigo, farelo de glúten de milho, óleo de aves, hidrolisado de fígado de aves, levedura de cerveja autolizada desidratada, celulose (mín. 4%), óleo de salmão (mín. 0,2%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,2%), grãos de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 2%), vitaminas (A, D3, E, C, K3, B1, B2, B6, B12, ácido pantotênico, niacina, ácido fólico, biotina), minerais (sulfato de manganês, sulfato de zinco, zinco orgânico, sulfato de ferro, sulfato de cobre, iodato de cálcio, selenito de sódio, selênio orgânico), taurina, extrato de Yucca schidigera (mín. 0,01%), cloreto de colina, cloreto de sódio, ácido fosfórico, cloreto de potássio, antioxidantes (BHA, BHT).Eventuais substitutivos: grão de sorgo e grão de trigo.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)310 g/kg31%Extrato Etéreo (mín.)120 g/kg12%Matéria Fibrosa (máx.)55 g/kg5,5%Matéria Mineral (máx.)75 g/kg7,5%Cálcio (mín.)10g/kg1,0%Cálcio (máx.)16 g/kg1,6%Fósforo (mín.)8000 mg/kg0,8%Fósforo (máx.)16 g/kg1,6%Potássio (mín.)6000 mg/kg0,6%Sódio (mín.)2000 mg/kg0,2%Ômega 3 (mín.)3000 mg/kg0,3%Ômega 6 (mín.)20 g/kg2%Taurina (mín.)1000mg/kgSaponina (mín.)10 mg/kgVitamina E (mín.)200 UI/kgVitamina C (mín.)100 mg/kgZinco (mín.)120 mg/kgSelênio (mín.)0,3 mg/kgUmidade (máx.)100 g/kg10%Enriquecimento Mínimo por KgVitamina A 12000UI, vitamina D3 720UI, vitamina E 200UI, vitamina C 120mg, vitamina K3 2,1mg, vitamina B1 8mg, vitamina B2 4,8mg, vitamina B6 4,8mg, vitamina B12 27mcg, ácido pantotênico 9,6mg, niacina 60mg, ácido fólico 1,1mg, biotina 0,084mg, colina 208mg, manganês 10mg, zinco 120mg, zinco orgânico 30mg, ferro 80mg, cobre 7mg, iodo 1,8mg, selênio 0,3mg, selênio orgânico 0,09mg.Quantidade Diária RecomendadaPeso do GatoQuantidade2kg - 3kg40g a 50g4kg - 5kg60g a 70g6kg - 8kg80g a 95g01 xícara de chá (200 ml) contém aproximadamente 80g deste produto.Estas são as quantidades sugeridas.As porções devem variar de acordo com a idade, atividade e temperamento do gato.Tamanho do GrãoDiâmetro: 7-9mm;Espessura: 3,5-4,5mmGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
