---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1150936"
gtin: "7898349703934"
brand: "Monello"
name: "Ração Monello Select Cães Filhotes Raças Mini e Pequenas Primeira Nutrição"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1150936"
  ean: "7898349703934"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1150936"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-monello-select-caes-filhotes-racas-mini-e-pequenas-primeira-nutricao-31150901/p?idsku=1150936"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Monello Select Cães Filhotes Raças Mini e Pequenas Primeira NutriçãoA Ração Monello Select Cães Filhotes Raças Mini e Pequenas é a opção ideal para oferecer uma nutrição completa e equilibrada aos filhotes. Com proteína animal de alta qualidade como principal ingrediente, proporciona fácil digestão e contribui para o desenvolvimento muscular adequado, promovendo um crescimento saudável e forte.Enriquecida com DHA proveniente de óleo de salmão e algas marinhas, a Ração Monello para Filho..."
tags: ["monello", "ai", "5g", "4k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 142.72
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.633Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41790348404&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.633Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.633Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41790348404
---

## Descricao

Ração Monello Select Cães Filhotes Raças Mini e Pequenas Primeira NutriçãoA Ração Monello Select Cães Filhotes Raças Mini e Pequenas é a opção ideal para oferecer uma nutrição completa e equilibrada aos filhotes. Com proteína animal de alta qualidade como principal ingrediente, proporciona fácil digestão e contribui para o desenvolvimento muscular adequado, promovendo um crescimento saudável e forte.Enriquecida com DHA proveniente de óleo de salmão e algas marinhas, a Ração Monello para Filhotes auxilia no desenvolvimento cerebral e apoia a longevidade dos cães. A inclusão de polpa de beterraba e extrato de Yucca melhora a digestão e minimiza o odor das fezes, promovendo uma rotina mais saudável.Além disso, a Ração Monello Select garante uma alimentação de alta qualidade com baixo teor de sódio e ingredientes criteriosamente selecionados para manter um balanço nutricional ideal. Os cinco prebióticos presentes na fórmula reforçam a saúde intestinal, otimizando a absorção de nutrientes e favorecendo uma pelagem macia e brilhante. Com foco na sustentabilidade e no bem-estar animal, esta ração super premium é a escolha certa para proporcionar uma vida longa e saudável aos filhotes de raças mini e pequenas.Só aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de alimentos para seu pet como a Ração Monello Select Cães Filhotes Raças Mini e Pequenas Primeira Nutrição com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaIngredientes selecionados fontes de proteínas, óleos, ingredientes funcionais, vitaminas e minerais, mín. 63% (farinha de vísceras de aves - mín. 23%, óleo de aves, óleo de salmão - mín. 0,5%, hidrolisado de fígado de aves, mistura de ovos desidratados, farelo de glúten de milho 60*, farelo de soja**, biomassa de microalgas Schizochytrium sp. - mín. 0,2%, levedura de cervejaria inativada desidratada, blend de prebióticos - mín. 0,13% - composto de: parede celular de levedura, galactooligossacarídeos, frutooligossacarídeos e levedura seca de cana de açúcar, hexametafosfato de sódio, extrato de Yucca - mín. 0,03%, lisina, vitaminas A, D3, E, C, K3, B1, B2, B6, B12, pantotenato de cálcio, ácido fólico, ácido nicotínico, biotina, cloreto de colina, minerais cloreto de sódio, cloreto de potássio, sulfato de manganês, sulfato de zinco, glicinato de zinco, sulfato de ferro, sulfato de cobre, iodato de cálcio, selenito de sódio, selênio metionina). Frutas, vegetais, grãos e aditivos essenciais, mín. 37% (grão de milho*, farelo de trigo, quirera de arroz, mix concentrado de frutas e vegetais desidratados - composto de: farinha de batata doce - mín. 0,3%, maçãs, bananas - mín. 0,03%, mirtilos (blueberries), cenouras - mín. 0,03% e farinha de ervilha - mín. 0,05%, polpa desidratada de beterraba - mín. 0,5% e aditivos antioxidantes BHA e BHT).Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)310 g/kg31,0%Extrato Etéreo (mín.)150 g/kg15,0%Matéria Fibrosa (máx.)28 g/kg2,8%Matéria Mineral (máx.)80 g/kg8,0%Cálcio (mín.)10 g/kg1,0%Cálcio (máx.)18 g/kg1,8%Fósforo (mín.)8000 mg/kg0,8%Fósforo (máx.)16 g/kg1,6%Sódio (mín.)2000 mg/kg0,2%Ômega 3 (ácido linolênico) (mín.)4000 mg/kg0,4%Ômega 6 (ácido linoléico) (mín.)30 g/kg3,0%DHA (mín.)675 mg/kgSaponina (mín.)10 mg/kgBetaglucanos (mín.)200 mg/kgFrutooligossacarídeos - FOS (mín.)160 mg/kgGalactooligossacarídeos - GOS (mín.)100 mg/kgGlucomananos (mín.)280 mg/kgMananoligossacarídeos - MOS (mín.)80 mg/kgVitamina E (mín.)200 UI/kgVitamina C (mín.)100 mg/kgUmidade (máx.)100 g/kg10,0%Energia Metabolizável (calculada)4150 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 9000UI, vitamina D3 750UI, vitamina E 200UI, vitamina C 100mg, vitamina K3 3,9mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 6mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 35mcg, ácido pantotênico 15mg, niacina 20mg, ácido fólico 0,5mg, biotina 0,07mg, lisina 3900mg, manganês 5,8mg, zinco 130mg (zinco orgânico 30mg), ferro 60mg, cobre 6mg, iodo 1,5mg, selênio 0,35mg (selênio orgânico 0,05mg).Quantidade Diária RecomendadaPeso estimado quando adultoIdade do Filhote1kg a 3kg4kg a 6kg7kg a 9kg10kg a 12kg1 - 3 meses20g - 40g60g - 95g100g - 125g145g - 165g4 - 5 meses50g - 70g85g - 115g125g - 145g175g - 200g6 - 8 meses65g - 85g100g - 120g145g - 165g195g - 225g9 - 12 meses70g - 90g105g - 130g150g - 185g205g - 235g01 xícara de chá (200ml) contém aproximadamente 80g deste produto.Estas são as quantidades sugeridas.As porções podem variar de acordo com a idade, atividade e temperamento do seu cão.Tamanho do GrãoComprimento: 5,5 - 7mm;Altura: 5,5 - 7mm;Espessura: 5,5 - 7mm.Guia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
