---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1151088"
gtin: "7898349704306"
brand: "Monello"
name: "Ração Monello Select Gatos Adultos Skin and Coat"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1151088"
  ean: "7898349704306"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1151088"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-monello-select-gatos-adultos-skin-and-coat-31151070/p?idsku=1151088"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Monello Select Gatos Adultos Skin and CoatA Ração Monello Select Gatos Adultos Skin and Coat é especialmente formulada para promover uma pelagem saudável e brilhante em gatos adultos. Com proteínas nobres de salmão e peru, essa ração super premium oferece uma alimentação completa e balanceada.O óleo de salmão e as algas marinhas, ricos em DHA, são essenciais para a saúde da pele e pelos, enquanto as vitaminas e minerais orgânicos fornecem uma nutrição específica para fortalecer e revita..."
tags: ["monello", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 321.22
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.902Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41790348406&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.902Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.902Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41790348406
---

## Descricao

Ração Monello Select Gatos Adultos Skin and CoatA Ração Monello Select Gatos Adultos Skin and Coat é especialmente formulada para promover uma pelagem saudável e brilhante em gatos adultos. Com proteínas nobres de salmão e peru, essa ração super premium oferece uma alimentação completa e balanceada.O óleo de salmão e as algas marinhas, ricos em DHA, são essenciais para a saúde da pele e pelos, enquanto as vitaminas e minerais orgânicos fornecem uma nutrição específica para fortalecer e revitalizar a pelagem. Além disso, os minerais balanceados presentes na Ração Select Gatos Castrados ajudam a manter a saúde do trato urinário.A Ração para Gatos Monello é boa pois utiliza ingredientes selecionados, com proteína animal como primeiro ingrediente, garantindo alta digestibilidade e suporte à manutenção muscular. Enriquecida com microalgas, frutas, vegetais, vitaminas e fibras, essa ração apoia a saúde intestinal, melhora a qualidade da pelagem e promove o bem-estar geral. Com foco em sustentabilidade e nutrição avançada, a Ração Monello Select oferece o melhor para o seu gato, garantindo uma vida mais saudável e equilibrada.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Monello Select Gatos Adultos Skin and Coat com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaIngredientes selecionados fontes de proteínas, óleos, ingredientes funcionais, vitaminas e minerais, mín. 65% (farinha de vísceras de aves - mín. 23%, farinha de salmão - mín. 3%, farinha de carne e ossos de perus - mín. 1%, óleo de aves, óleo de salmão - mín. 0,5%, hidrolisado de fígado de aves, mistura de ovos desidratados, farelo de glúten de milho 60*, farelo de soja**, biomassa de microalgas Schizochytrium sp. - mín. 0,3%, levedura de cervejaria inativada desidratada, blend de prebióticos - mín. 0,07% - composto de: parede celular de levedura, galactooligossacarídeos, frutooligossacarídeos e levedura seca de cana de açúcar, hexametafosfato de sódio, extrato de Yucca, metionina, taurina, vitaminas A, D3, E, C, K3, B1, B2, B6, B12, pantotenato de cálcio, ácido fólico, ácido nicotínico, biotina, cloreto de colina, minerias cloreto de sódio, cloreto de potássio, sulfato de manganês, sulfato de zinco, glicinato de zinco, sulfato de ferro, sulfato de cobre, iodato de cálcio, selenito de sódio, selênio metionina). Frutas, vegetais, grãos e aditivos essenciais, mín. 35% (quirera de arroz - mín. 5%, grão de milho*, farelo de trigo, mix concentrado de frutas e vegetais desidratados - composto de: farinha de batata doce, maçãs - mín. 0,03%, bananas, mirtilos (blueberries) - mín. 0,01%, cenouras - mín. 0,03% e farinha de ervilhas - mín. 0,05%, polpa desidratada de beterraba - mín. 0,5%, ácido fosfórico e aditivos antioxidantes BHA e BHT).Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)330 g/kg33,0%Extrato Etéreo (mín.)140 g/kg14,0%Matéria Fibrosa (máx.)30 g/kg3,0%Matéria Mineral (máx.)85 g/kg8,5%Cálcio (mín.)7000 mg/kg0,7%Cálcio (máx.)16 g/kg1,6%Fósforo (mín.)6000 mg/kg0,6%Fósforo (máx.)16 g/kg1,6%Sódio (mín.)2000 mg/kg0,2%Ômega 3 (ácido linolênico) (mín.)3750 mg/kg0,37%Ômega 6 (ácido linoléico) (mín.)30 g/kg3,0%DHA (mín.)800 mg/kgSaponina (mín.)10 mg/kgTaurina (mín.)1100 mg/kgBetaglucanos (mín.)100 mg/kgFrutooligossacarídeos - FOS (mín.)80 mg/kgGalactooligossacarídeos - GOS (mín.)48 mg/kgGlucomananos (mín.)140 mg/kgMananoligossacarídeos - MOS (mín.)40 mg/kgMetionina (mín.)8000 mg/kg0,8%Vitamina A (mín.)16250 UI/kgBiotina (mín.)0,11 mg/kgZinco (mín.)160 mg/kgZinco orgânico (mín.)37,5 mg/kgSelênio (mín.)0,49 mg/kgSelênio orgânico (mín.)0,11 mg/kgUmidade (máx.)100 g/kg10,0%Energia Metabolizável (calculada)3950 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 16250UI, vitamina D3 900UI, vitamina E 250UI, vitamina C 150mg, vitamina K3 4,5mg, vitamina B1 10mg, vitamina B2 6mg, vitamina B6 6mg, vitamina B12 34mcg, ácido pantotênico 12mg, niacina 75mg, ácido fólico 1,35mg, biotina 0,11mg, manganês 12,5mg, zinco 160mg (zinco orgânico 37,5mg), ferro 100mg, cobre 8,75mg, iodo 2,25mg, selênio 0,49mg (selênio orgânico 0,11mg).Quantidade Diária RecomendadaPeso do GatoQuantidade1kg - 2kg30g - 35g3kg - 4kg40g - 50g5kg - 6kg55g - 65g7kg - 8kg75g - 85gAcima de 8kg+10g por kg de peso01 xícara de chá (200ml) contém aproximadamente 80g deste produto.Estas são as quantidades sugeridas.As porções podem variar de acordo com a idade, atividade e temperamento do seu gato.Tamanho do GrãoDiâmetro: 6,5 - 9mm;Espessura: 4 - 5,5mmGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
