---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1151622"
gtin: "7898960782462"
brand: "Viva Verde"
name: "Areia Higiênica Biodegradável Milho e Mandioca Grãos Mistos Viva Verde"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1151622"
  ean: "7898960782462"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1151622"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-higienica-biodegradavel-vida-descomplicada-viva-verde-3915785/p?idsku=1151622"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia Viva Verde grãos mistos para gatosA Areia Higiênica Viva Verde grãos mistos é produzida com ingredientes 100% naturais e biodegradáveis. Essa combinação, mais a coloração clara da areia, permitem que o tutor identifique qualquer problema urinário do pet e torna a higienização da caixa de areia muito mais prática.Além disso, a areia para gatos da Viva Verde forma torrões firmes e consegue eliminar o odor de urina e fezes do felino. O que evita que o cheiro dos dejetos se espalhe pelo amb..."
tags: ["viva-verde", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 169.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.214Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39001870564&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.214Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.214Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 39001870564
---

## Descricao

Areia Viva Verde grãos mistos para gatosA Areia Higiênica Viva Verde grãos mistos é produzida com ingredientes 100% naturais e biodegradáveis. Essa combinação, mais a coloração clara da areia, permitem que o tutor identifique qualquer problema urinário do pet e torna a higienização da caixa de areia muito mais prática.Além disso, a areia para gatos da Viva Verde forma torrões firmes e consegue eliminar o odor de urina e fezes do felino. O que evita que o cheiro dos dejetos se espalhe pelo ambiente.Os benefícios da Areia Viva Verde grãos mistosAo adquirir a Areia Viva Verde grãos mistos para gatos, o tutor garante os seguintes benefícios:zero desperdício;melhor rendimento;torrão perfeito instantâneo;não forma poeira;eliminação imediata e duradoura do odor da urina.Além disso, por ser uma areia biodegradável, os torrões podem ser descartados no vaso sanitário, desde que sejam quebrados em pequenos pedaços. Além disso, é recomendado esperar que o torrão se desfaça completamente antes de dar a descarga, o que evita o entupimento do encanamento.Areia Viva Verde: composiçãoA Areia Viva Verde grãos mistos para gatos é composta por grãos de milho e mandioca.Importante: por ser produzida com matérias-primas naturais e sem corantes, a cor do produto pode variar do branco ao amarelo-claro.Areia Viva Verde: modo de usarA Areia Viva Verde é muito fácil de usar. Para ter o máximo de eficiência com o produto, siga o passo a passo:coloque uma camada de 5cm da areia higiênica na caixa de areia do seu pet;quando estiver suja, remova os torrões e fezes. O ideal é limpar a caixinha todos os dias;descarte os torrões em lixo comum ou vaso sanitário;em seguida, faça a reposição da areia até cobrir 5cm de altura.Areia Viva Verde do jeito que o tutor precisaAlém da Areia Viva Verde grãos mistos, no pet shop online da Cobasi, você encontra as seguintes opções de areias higiênicas para o banheiro do seu pet. Areia Higiênica Biodegradável Grãos Finos Viva Verde 4kg ; Areia Higiênica Biodegradável Grãos Grossos Viva Verde 4kg. Areia Viva Verde tem a qualidade PetfiveAs areias para gato Viva Verde são desenvolvidas pela Petfive. Após anos de testes, a marca chegou a uma solução única e renovável. A Areia Vida é a opção certa para tutores e felinos.Areia Viva Verde grãos mistos com o melhor preço é na Cobasi!A Areia Viva Verde grãos mistos com o melhor preço você só encontra no pet shop online da Cobasi. Nós temos as melhores marcas de caixa de areia e itens de higiene com descontos imperdíveis para o  Amigo Cobasi. Além disso, o tutor pode agendar a entrega dos pedidos de acordo com a necessidade do pet com a nossa Compra Programada.
