---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1151100"
gtin: "7898349704214"
brand: "Monello"
name: "Ração Monello Select Gatos Mães e Filhotes"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1151100"
  ean: "7898349704214"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1151100"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-monello-select-gatos-maes-e-filhotes-31151096/p?idsku=1151100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Monello Select Gatos Mães e FilhotesA Ração Monello Select Gatos Mães e Filhotes foi desenvolvida para atender às necessidades nutricionais de gatas gestantes, lactantes e filhotes, proporcionando uma alimentação completa e balanceada para um desenvolvimento saudável.Com DHA proveniente de algas marinhas e óleo de salmão, a fórmula da Ração Monello Gatas Gestantes favorece o crescimento adequado dos filhotes, além de promover a saúde da mãe durante a gestação e lactação. Os minerais bal..."
tags: ["monello", "ai", "5g", "4k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 189.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.213Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41884494840&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.213Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.213Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41884494840
---

## Descricao

Ração Monello Select Gatos Mães e FilhotesA Ração Monello Select Gatos Mães e Filhotes foi desenvolvida para atender às necessidades nutricionais de gatas gestantes, lactantes e filhotes, proporcionando uma alimentação completa e balanceada para um desenvolvimento saudável.Com DHA proveniente de algas marinhas e óleo de salmão, a fórmula da Ração Monello Gatas Gestantes favorece o crescimento adequado dos filhotes, além de promover a saúde da mãe durante a gestação e lactação. Os minerais balanceados contribuem para a saúde do trato urinário, enquanto os antioxidantes naturais, como o blueberry e minerais orgânicos, reforçam as defesas do organismo.A Ração Select Gatos Filhotes é um alimento super premium feita com proteína animal como primeiro ingrediente, garantindo alta digestibilidade e suporte muscular. Enriquecida com prebióticos, ela favorece a saúde intestinal, melhorando a absorção de nutrientes essenciais. Com ingredientes selecionados e foco na sustentabilidade, a Monello Select oferece uma nutrição de qualidade superior, ideal para acompanhar o crescimento dos filhotes e o bem-estar das mães.Só aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de alimentos para seu pet como a Ração Monello Select Gatos Mães e Filhotes com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaIngredientes selecionados fontes de proteínas, óleos, ingredientes funcionais, vitaminas e minerais, mín. 70% (farinha de vísceras de aves - mín. 23%, farinha de salmão, óleo de aves, óleo de salmão - mín. 1%, hidrolisado de fígado de aves, mistura de ovos desidratados, farelo de glúten de milho 60*, farelo de soja**, biomassa de microalgas Schizochytrium sp. - mín. 0,4%, levedura de cervejaria inativada desidratada, blend de prebióticos - mín. 0,1% - composto de: parede celular de levedura, galactooligossacarídeos, frutooligossacarídeos e levedura seca de cana de açúcar, hexametafosfato de sódio, extrato de Yucca, metionina, taurina, vitaminas A, D3, E, C, K3, B1, B2, B6, B12, pantotenato de cálcio, ácido fólico, ácido nicotínico, biotina, cloreto de colina, minerais cloreto de sódio, cloreto de potássio, sulfato de manganês, sulfato de zinco, glicinato de zinco, sulfato de ferro, sulfato de cobre, iodato de cálcio, selenito de sódio, selênio metionina). Frutas, vegetais, grãos e aditivos essenciais, mín. 30% (quirera de arroz, grão de milho*, farelo de trigo, mix concentrado de frutas e vegetais desidratados - composto de: farinha de batata doce, maçãs, bananas - mín. 0,03%, mirtilos (blueberries) - mín. 0,01%, cenouras - mín. 0,03% e farinha de ervilhas - mín. 0,05%, polpa desidratada de beterraba - mín. 0,5%, ácido fosfórico e aditivos antioxidantes BHA e BHT).Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)350 g/kg35,0%Extrato Etéreo (mín.)150 g/kg15,0%Matéria Fibrosa (máx.)30 g/kg3,0%Matéria Mineral (máx.)85 g/kg8,5%Cálcio (mín.)9000 mg/kg0,9%Cálcio (máx.)15 g/kg1,5%Fósforo (mín.)8000 mg/kg0,8%Fósforo (máx.)16 g/kg1,6%Sódio (mín.)2000 mg/kg0,2%Ômega 3 (ácido linolênico) (mín.)4000 mg/kg0,4%Ômega 6 (ácido linoléico) (mín.)35 g/kg3,5%DHA (mín.)1000 mg/kgSaponina (mín.)10 mg/kgTaurina (mín.)1100 mg/kgBetaglucanos (mín.)150 mg/kgFrutooligossacarídeos - FOS (mín.)120 mg/kgGalactooligossacarídeos - GOS (mín.)72 mg/kgGlucomananos (mín.)210 mg/kgMananoligossacarídeos - MOS (mín.)60 mg/kgMetionina (mín.)6000 mg/kg0,6%Zinco (mín.)130 mg/kgZinco orgânico (mín.)30 mg/kgSelênio (mín.)0,39 mg/kgSelênio orgânico (mín.)0,09 mg/kgUmidade (máx.)100 g/kg10,0%Energia Metabolizável (calculada)4200 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 13000UI, vitamina D3 720UI, vitamina E 200UI, vitamina C 120mg, vitamina K3 3,6mg, vitamina B1 8mg, vitamina B2 4,8mg, vitamina B6 4,8mg, vitamina B12 27mcg, ácido pantotênico 9,6mg, niacina 60mg, ácido fólico 1,1mg, biotina 0,084mg, manganês 10mg, zinco 130mg (zinco orgânico 30mg), ferro 80mg, cobre 7mg, iodo 1,8mg, selênio 0,39mg (selênio orgânico 0,09mg).Quantidade Diária RecomendadaGato FilhotePeso do FilhoteQuantidade2 - 4 meses18g - 45g5 - 9 meses50g - 70g10kg - 12 meses75g - 80gGata em Gestação ou LactantePeso da GataGestaçãoLactação3kg - 4kg65g - 80g85g - 110g4kg - 5kg80g - 90g110g - 130g5kg - 6kg90g - 110g130g - 160gTamanho do GrãoComprimento: 6 - 8mm;Altura: 3 - 5mm;Espessura: 3 - 5mm.Guia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
