---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1151614"
gtin: "7898960782455"
brand: "Viva Verde"
name: "Areia Higiênica Biodegradável Grãos Finos Viva Verde"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1151614"
  ean: "7898960782455"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1151614"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-higienica-biodegradavel-limpeza-plena-viva-verde-3915777/p?idsku=1151614"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia biodegradável para gatos Viva Verde grãos finosA areia biodegradável para gatos Viva Verde grãos finos é um produto 100% natural feito com milho e mandioca. Essa combinação tem alto poder de absorção de urina e odores. Além disso, a areia não levanta poeira e não machuca as patinhas do seu animal de estimação.Os benefícios da Areia biodegradável Viva Verde para gatosO principal benefício da Viva Verde é o custo-benefício, já que ela forma torrões duros, evitando desperdício da areia hig..."
tags: ["viva-verde", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 169.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.475Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38897348831&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.475Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.475Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 38897348831
---

## Descricao

Areia biodegradável para gatos Viva Verde grãos finosA areia biodegradável para gatos Viva Verde grãos finos é um produto 100% natural feito com milho e mandioca. Essa combinação tem alto poder de absorção de urina e odores. Além disso, a areia não levanta poeira e não machuca as patinhas do seu animal de estimação.Os benefícios da Areia biodegradável Viva Verde para gatosO principal benefício da Viva Verde é o custo-benefício, já que ela forma torrões duros, evitando desperdício da areia higiênica. Além desse, outros motivos para você comprar o produto para o banheiro do seu gato são:Melhor rendimento;Grãos finos;Não forma lama;Eliminação imediata dos odores da urina;Ajuda a monitorar a saúde do trato urinário do felino.Areia para gatos Viva Verde: composiçãoA areia para gatos Viva Verde com grãos finos é composta por farinha de milho e mandioca.Como usar areia biodegradável para gatos Viva Verde grãos finosUsar a areia biodegradável para gatos Viva Verde grãos finos é muito simples. Basta seguir as orientações abaixo:Coloque uma camada de 5cm da areia biodegradável na caixa de areia do gato;Remova os torrões de urina e as fezes do animal duas vezes ao dia;Faça a reposição da areia até ela atingir 5cm de altura;Quebre os torrões em pequenos pedaços e descarte no vaso sanitário;Espere que os torrões se dissolvam completamente antes de acionar a descarga.Areia Viva Verde do jeito que o seu gato mereceNo pet shop online da Cobasi, além da areia biodegradável para gatos Viva Verde grãos finos, o tutor tem à disposição as seguintes versões de areias higiênicas:Areia Higiênica Biodegradável Grãos Mistos Viva Verde;Areia Higiênica Biodegradável Grãos Grossos Viva Verde.Areia Viva Verde tem a qualidade PetfiveAs areias para gato Viva Verde são desenvolvidas pela Petfive. Após anos de testes, a marca chegou a uma solução única e renovável. A Areia Vida é a opção certa para tutores e felinos.Areia biodegradável Viva Verde grãos finos com o menor preço é na CobasiAreia biodegradável Viva Verde grãos finos com o menor preço, só o pet shop online da Cobasi tem. Aqui, o tutor tem à disposição as melhores marcas de caixa de areia e itens de higiene em oferta para Amigo Cobasi. Agende agora mesmo a entrega de seus pedidos com a Compra Programada ou retirar na loja mais próxima em até 45 minutos.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
