---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1151061"
gtin: "7898349704344"
brand: "Monello"
name: "Ração Monello Select Gatos Adultos Castrados"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1151061"
  ean: "7898349704344"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1151061"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-monello-select-gatos-adultos-castrados-31151045/p?idsku=1151061"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Monello Select Gatos Adultos CastradosA Ração Monello Select Gatos Adultos Castrados é um alimento super premium desenvolvido especialmente para atender às necessidades nutricionais de gatos castrados. Com uma fórmula completa e balanceada, oferece prebióticos que auxiliam na digestão e ingredientes como polpa de beterraba e yucca, que promovem a saúde intestinal.Além disso, os minerais balanceados contido na Ração Select Gatos Castrados garantem o bem-estar do trato urinário, uma preoc..."
tags: ["monello", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 321.22
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.540Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41790348405&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.540Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.540Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41790348405
---

## Descricao

Ração Monello Select Gatos Adultos CastradosA Ração Monello Select Gatos Adultos Castrados é um alimento super premium desenvolvido especialmente para atender às necessidades nutricionais de gatos castrados. Com uma fórmula completa e balanceada, oferece prebióticos que auxiliam na digestão e ingredientes como polpa de beterraba e yucca, que promovem a saúde intestinal.Além disso, os minerais balanceados contido na Ração Select Gatos Castrados garantem o bem-estar do trato urinário, uma preocupação comum entre gatos castrados. A presença de L-Carnitina ajuda no controle de peso, mantendo seu gato ativo e saudável.A Ração Monello Gatos Castrados é feita com proteína animal como primeiro ingrediente, oferecendo alta digestibilidade e suporte para a manutenção muscular. Enriquecida com microalgas ricas em DHA, frutas, vegetais e fibras, a Ração Monello Gatos não só cuida da saúde intestinal como também melhora a qualidade da pelagem. Com foco em sustentabilidade e ingredientes selecionados, a Ração Monello Select garante uma alimentação de qualidade, ideal para gatos castrados que merecem cuidados especiais.Só aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de alimentos para seu pet como a Ração Monello Select Gatos Adultos Castrados com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaIngredientes selecionados fontes de proteínas, óleos, ingredientes funcionais, vitaminas e minerais, mín. 64% (farinha de vísceras de aves - mín. 21%, farinha de salmão, farinha de carne e ossos de perus - mín. 1%, óleo de aves, óleo de salmão, hidrolisado de fígado de aves, mistura de ovos desidratados, farelo de glúten de milho 60*, farelo de soja**, biomassa de microalgas Schizochytrium sp. - mín. 0,1%, levedura de cervejaria inativada desidratada, blend de prebióticos - mín. 0,07% - composto de: parede celular de levedura, galactooligossacarídeos, frutooligossacarídeos e levedura seca de cana de açúcar, hexametafosfato de sódio, L-carnitina, extrato de Yucca - mín. 0,013%, metionina, taurina, vitaminas A, D3, E, C, K3, B1, B2, B6, B12, pantotenato de cálcio, ácido fólico, ácido nicotínico, biotina, cloreto de colina, minerais cloreto de sódio, cloreto de potássio, sulfato de manganês, sulfato de zinco, glicinato de zinco, sulfato de ferro, sulfato de cobre, iodato de cálcio, selenito de sódio, selênio metionina). Frutas, vegetais, grãos e aditivos essenciais, mín. 36% (quirera de arroz, grão de milho*, farelo de trigo, mix concentrado de frutas e vegetais desidratados – composto de: farinha de batata doce - mín. 0,35%, maçãs - mín. 0,03%, bananas, mirtilos (blueberries), cenouras - mín. 0,03% e farinha de ervilhas - mín. 0,05%, polpa desidratada de beterraba - mín. 1,2%, ácido fosfórico e aditivos antioxidantes BHA e BHT).Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)360 g/kg36,0%Extrato Etéreo (mín.)85 g/kg8,5%Matéria Fibrosa (máx.)45 g/kg4,5%Matéria Mineral (máx.)85 g/kg8,5%Cálcio (mín.)7000 mg/kg0,7%Cálcio (máx.)16 g/kg1,6%Fósforo (mín.)6000 mg/kg0,6%Fósforo (máx.)16 g/kg1,6%Sódio (mín.)2000 mg/kg0,2%Ômega 3 (ácido linolênico) (mín.)2500 mg/kg0,25%Ômega 6 (ácido linoléico) (mín.)25 g/kg2,5%DHA (mín.)550 mg/kgL-carnitina (mín.)350 mg/kgSaponina (mín.)10 mg/kgTaurina (mín.)1100 mg/kgBetaglucanos (mín.)100 mg/kgFrutooligossacarídeos - FOS (mín.)80 mg/kgGalactooligossacarídeos - GOS (mín.)48 mg/kgGlucomananos (mín.)140 mg/kgMananoligossacarídeos - MOS (mín.)40 mg/kgMetionina (mín.)6000 mg/kg0,6%Zinco (mín.)130 mg/kgZinco orgânico (mín.)30 mg/kgSelênio (mín.)0,39 mg/kgSelênio orgânico (mín.)0,09 mg/kgUmidade (máx.)100 g/kg10,0%Energia Metabolizável (calculada)3650 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 13000UI, vitamina D3 720UI, vitamina E 200UI, vitamina C 120mg, vitamina K3 3,6mg, vitamina B1 8mg, vitamina B2 4,8mg, vitamina B6 4,8mg, vitamina B12 27mcg, ácido pantotênico 9,6mg, niacina 60mg, ácido fólico 1,1mg, biotina 0,084mg, manganês 10mg, zinco 130mg (zinco orgânico 30mg), ferro 80mg, cobre 7mg, iodo 1,8mg, selênio 0,39mg (selênio orgânico 0,09mg).Quantidade Diária RecomendadaIdade do GatoPeso IdealSobrepeso1kg- 2kg30g - 40g-3kg - 4kg45g - 60g-5kg - 6kg70g - 95g60g - 70g7kg - 8kg-75g - 80g9kg - 10kg-85g - 90g01 xícara de chá (200 ml) contém aproximadamente 80g deste produto.Estas são as quantidades suferidas.As porções podem variar de acordo com a idade, atividade e temperamento do seu gato.Tamanho do GrãoComprimento: 7 - 9mm;Altura: 7 - 9mm;Espessura: 3 - 4mmGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
