---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1152483"
gtin: "7891033572113"
brand: "Au Migos"
name: "Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Adultos Floral - 60 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1152483"
  ean: "7891033572113"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1152483"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/colonia-au-migos-pets-para-caes-e-gatos-adultos-floral-31152483/p?idsku=1152483"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Adultos FloralA Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Adultos Floral é o perfume ideal para cães e gatos. A Colônia Au.Migos Pets é a escolha perfeita para deixar seu cachorro cheiroso. Com uma fragrância leve e divertida, essa colônia serve para prolongar a sensação de banho tomado e deixar seu pet com um aroma fresco. Um perfume para deixar aquela impressão de pets limpos, o que transforma cada carinho em um momento especial.Com um aroma Floral Frut..."
tags: ["au-migos", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 19.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.335Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39011173168&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.335Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.335Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 39011173168
---

## Descricao

Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Adultos FloralA Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Adultos Floral é o perfume ideal para cães e gatos. A Colônia Au.Migos Pets é a escolha perfeita para deixar seu cachorro cheiroso. Com uma fragrância leve e divertida, essa colônia serve para prolongar a sensação de banho tomado e deixar seu pet com um aroma fresco. Um perfume para deixar aquela impressão de pets limpos, o que transforma cada carinho em um momento especial.Com um aroma Floral Frutal Cítrico, a Colônia Au.Migos Pets deixa o seu gato cheiroso e espalhando o cheiro Floral por onde ele passar.Sua fórmula conta com tecnologia antiodor, que neutraliza cheiros indesejáveis, garantindo que seu amigo peludo esteja sempre pronto para receber abraços e beijos. Além disso, a colônia possui alto rendimento, fixando por mais tempo nos pelos do seu pet.Ideal para usar após o banho ou durante o dia, o perfume para cachorro é uma maneira fácil de manter seu melhor amigo com um cheirinho fresco durante todo o dia.Invista no cuidado com a saúde e higiene do seu melhor amigo. Aqui na Cobasi, você encontra a Colônia Au.Migos Pets com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu companheiro para passear em uma das nossas lojas e conhecer toda a linha Au.Migos Pets.Cuidados e contraindicaçõesUso externo.Evitar contato com os olhos e mucosas. Com pH balanceado, a Colônia Au.Migos Pets é segura, mas não deve ser aplicada em peles irritadas ou com feridas.Não aplicar em pets com hipersensibilidade aos componentes da fórmula e/ou menores de 3 meses de idade. Em caso de irritação, lavar com água abundante, suspender o uso e procurar o médico-veterinário. Em caso de ingestão acidental, consultar imediatamente o serviço de saúde mais próximo levando a embalagem. Caso ingerido por animal consultar o médico-veterinário.Não guardar ou aplicar junto de alimentos, bebidas e medicamentos. Conserve o produto em local seco e ao abrigo do sol. Manter fora do alcance de crianças e animais domésticos. Leia atentamente o rótulo antes de utilizar o produto.Composição da Colônia Au.Migos PetsÁlcool etílico; Água e Perfume.Como usar o perfume para petsBorrife o produto sobre o pelo do animal a uma distância de aproximadamente 15cm. Não aplicar na região dos olhos e mucosas. Utilizar de 1 a 2 vezes por semana.
