---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1152505"
gtin: "7891033572069"
brand: "Au Migos"
name: "Higienizador de Patas Au.Migos Pets para Cães e Gatos - 120 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1152505"
  ean: "7891033572069"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1152505"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/higienizador-de-patas-au-migos-pets-para-caes-e-gatos-31152505/p?idsku=1152505"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Higienizador de Patas Au.Migos Pets para Cães e GatosO Higienizador de Patas Au.Migos Pets para Cães e Gatos oferece um cuidado prático para cães e gatos. Uma solução perfeita para manter as patinhas do seu melhor amigo limpas e saudáveis, sem a necessidade de água.Com uma fórmula que limpa e hidrata, este produto é ideal para higienização rápida e prática dos coxins, as “almofadinhas” que tanto amamos! Desenvolvido para pets acima de três meses, ele é perfeito para o dia a dia e pós passeios..."
tags: ["au-migos", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 43.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.639Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39308744632&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.639Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.639Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 39308744632
---

## Descricao

Higienizador de Patas Au.Migos Pets para Cães e GatosO Higienizador de Patas Au.Migos Pets para Cães e Gatos oferece um cuidado prático para cães e gatos. Uma solução perfeita para manter as patinhas do seu melhor amigo limpas e saudáveis, sem a necessidade de água.Com uma fórmula que limpa e hidrata, este produto é ideal para higienização rápida e prática dos coxins, as “almofadinhas” que tanto amamos! Desenvolvido para pets acima de três meses, ele é perfeito para o dia a dia e pós passeios.A fragrância Floral Frutal Cítrico é suave, delicada e duradoura, garantindo que seu amigo peludo espalhe o cheiro da alegria por onde passar. Com tecnologia neutralizante de mau odor, este higienizador de patas para cães e gatos elimina e neutraliza os cheiros indesejáveis, deixando seu pet com as patas limpas e mais cheirosinhas e pronto para receber abraços e beijos. Além disso, sua rápida absorção evita que as patas fiquem escorregadias, proporcionando segurança e conforto.Ideal para usar após passear com o cachorro na rua ou para a higienização das áreas íntimas, o limpador de patas Au.Migos não resseca as patinhas e proporciona hidratação e maciez. Com pH balanceado e livre de parabenos, você pode confiar que está cuidando do seu pet da melhor maneira possível. Leve na bolsa ou mochila e mantenha as patinhas do seu amigo limpas e saudáveis em qualquer lugar.Dê ao seu melhor amigo o cuidado que ele merece. Aqui na Cobasi, você encontra o Higienizador de Patas Au.Migos Pets para Cães e Gatos com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu companheiro para passear em uma das nossas lojas e conhecer toda a linha Au.Migos Pets.Cuidados e contraindicaçõesUso externo.Evitar contato com os olhos e mucosas. Não aplicar em ferimentos ou se estiver com a pele irritada. Não aplicar em pets com hipersensibilidade aos componentes da fórmula e/ou menores de 3 meses de idade. Em caso de irritação, lavar com água abundante, suspender o uso e procurar o médico veterinário. Em caso de ingestão acidental, consultar imediatamente o serviço de saúde mais próximo levando a embalagem. Caso ingerido por animal consultar o médico veterinário. Não guardar ou aplicar junto de alimentos, bebidas e medicamentos. Conserve o produto em local seco e ao abrigo do sol. Manter fora do alcance de crianças e animais domésticos. Leia atentamente o rótulo antes de utilizar o produto.Composição do Higienizador de Patas Au.Migos PetsÁgua; Álcool etílico; Glicerol; Cocoamidopropilbetaína; Polissorbato 20; Extrato da semente de avena sativa; Pantenol; Perfume; Fenoxietanol; Caprililglicol.Como limpar as patinhas do petBorrife o produto diretamente na patinha do pet (distância de aproximadamente 10cm). Espalhe suavemente até completa absorção, se preferir utilize um pano seco e limpo para secar.
