---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1152556"
gtin: "7891033572052"
brand: "Au Migos"
name: "Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes - 400 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1152556"
  ean: "7891033572052"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1152556"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-au-migos-pets-para-caes-e-gatos-filhotes-31152556/p?idsku=1152556"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos FilhotesO Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes foi desenvolvido especialmente para cuidar da pele e pelagem delicadas dos filhotes de cães e gatos. Com uma fórmula suave, ele limpa e hidrata sem irritar, proporcionando um banho seguro e agradável.Um shampoo para filhotes de 3 a 12 meses, com pH balanceado e que conta com ativos que amaciam o pelo, tornando-o sedoso e fácil de escovar. Sua fragrância Floral Musk é suave e duradoura, neutraliz..."
tags: ["au-migos", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 54.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.544Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39011173170&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.544Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.544Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39011173170
---

## Descricao

Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos FilhotesO Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes foi desenvolvido especialmente para cuidar da pele e pelagem delicadas dos filhotes de cães e gatos. Com uma fórmula suave, ele limpa e hidrata sem irritar, proporcionando um banho seguro e agradável.Um shampoo para filhotes de 3 a 12 meses, com pH balanceado e que conta com ativos que amaciam o pelo, tornando-o sedoso e fácil de escovar. Sua fragrância Floral Musk é suave e duradoura, neutralizando odores indesejáveis e deixando seu pet cheiroso por muito mais tempo.Além disso, o produto forma uma película hidratante que protege a pelagem por mais tempo, garantindo que seu amigo esteja sempre limpo, hidratado e pronto para espalhar alegria!Mantenha o brilho e beleza dos pelos do seu filhote com o Shampoo Au.Migos Filhotes. Com cuidados adequados, você garante que cada banho se torne um momento de carinho e atenção, fortalecendo ainda mais o vínculo entre você e o seu filhote.Se você busca um produto que ofereça resultados visíveis e uma experiência de banho prazerosa para o seu melhor amigo, não deixe de conferir aqui na Cobasi, o Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu companheiro para passear em uma das nossas lojas e conhecer toda a linha Au.Migos Pets.Como usar o shampoo para filhoteAplique o produto nos cães e gatos ainda molhados e massageie bem por toda a pelagem do pet até que se forme espuma e enxágue bem. Reaplique se necessário.Cuidados e contraindicaçõesUso externo.Evitar contato com os olhos e mucosas. Não aplicar em ferimentos ou se estiver com a pele irritada. Não aplicar em pets com hipersensibilidade aos componentes da fórmula e/ou menores de 3 meses de idade. Em caso de irritação, lavar com água abundante, suspender o uso e procurar o médico veterinário. Em caso de ingestão acidental, consultar imediatamente o serviço de saúde mais próximo levando a embalagem. Caso ingerido por animal consultar o médico veterinário. Não guardar ou aplicar junto de alimentos, bebidas e medicamentos. Conserve o produto em local seco e ao abrigo do sol. Manter fora do alcance de crianças e animais domésticos. Leia atentamente o rótulo antes de utilizar o produto.Composição do Shampoo para Filhotes Au.Migos PetsÁgua; Lauriletersulfato de sódio; Cocoamidopropilbetaína; Dietanolamina cocamida; Sulfato de polietilenoglicol éter de álcool tridecílico sódico; Cloreto de sódio; Perfume; Dioleato de polietilenoglicol-120 metil glicose; Fenoxietanol; Caprililglicol; Glicerol; Extrato de Calendula officinalis; Extrato da semente de avena sativa; Óleo da semente de Macadamia ternifolia.
