---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1152831"
gtin: "7899574729065"
brand: "Bichinho Chic"
name: "Cama Áustria Bichinho Chic Rosa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1152831"
  ean: "7899574729065"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1152831"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cama-austria-bichinho-chic-rosa-31152831/p?idsku=1152831"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cama Aústria Bichinho Chic RosaCom a Cama Aústria Bichinho Chic Rosa você vai oferecer ao seu melhor amigo a sensação de um verdadeiro refúgio. Seu formato oval é perfeito para envolver seu pet com suavidade, proporcionando um descanso profundo e confortável. Ideal para cães e gatos, ela garante um sono reparador e acolhedor, promovendo o bem-estar do seu animal de estimação.Com um design simples, porém elegante, essa caminha para cachorro se encaixa perfeitamente em qualquer ambiente da sua ..."
tags: ["bichinho-chic", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.644Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41875838873&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.644Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.644Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41875838873
---

## Descricao

Cama Aústria Bichinho Chic RosaCom a Cama Aústria Bichinho Chic Rosa você vai oferecer ao seu melhor amigo a sensação de um verdadeiro refúgio. Seu formato oval é perfeito para envolver seu pet com suavidade, proporcionando um descanso profundo e confortável. Ideal para cães e gatos, ela garante um sono reparador e acolhedor, promovendo o bem-estar do seu animal de estimação.Com um design simples, porém elegante, essa caminha para cachorro se encaixa perfeitamente em qualquer ambiente da sua casa. Seja na sala, no quarto ou até mesmo no escritório, ela traz um toque de classe sem perder a praticidade. Além disso, seu formato compacto e leve torna a caminha uma excelente escolha para viagens, garantindo o conforto do seu pet onde quer que vocês estejam.A cama Aústria Bichinho Chic é preenchida com fibra siliconizada, um material altamente macio e resistente, que não retém umidade. Isso ajuda a manter a cama sempre fresca e confortável, independentemente das condições climáticas. O tecido 100% poliéster utilizado na cama é durável e fácil de cuidar, mantendo sua forma e maciez ao longo do tempo.Uma cama para gatos e cachorros de porte pequeno e médio, que vai criar um lugar perfeito para o descanso dos seus pets. Uma combinação de beleza, funcionalidade e conforto faz dela uma escolha excelente para quem busca qualidade e durabilidade.Investir em uma cama de qualidade é garantir o bem-estar do seu melhor amigo. Afinal, eles também merecem um local confortável para descansar. E aqui na Cobasi, você encontra a Cama Aústria Bichinho Chic com preço incrível. Compre agora pelo site, App ou venha em uma das minhas lojas. Aproveite e traga o seu melhor amigo para dar uma volta e conhecer as nossas promoções.Como lavar a cama Aústria?A Cama Aústria pode ser lavada por imersão no tanque, para isso faça uma água com sabão e molhe ela toda nesta água, esfregando os locais onde possuir alguma mancha, depois disso enxague muito bem em água corrente, até a retirada de todo o sabão, coloque para secar em varal horizontal.Medidas externas aproximadasTamanhoComprimento (cm)Largura (cm)Altura (cm)P433713M534715G635716Medidas internas aproximadasTamanhoComprimento (cm)Largura (cm)Altura (cm)P29246M38347G48438* A Troca do item pode ser realizada direto em uma das lojas Cobasi!Em caso de devolução ou estorno, a solicitação deve ser realizada em um de nossos canais de atendimento.
