---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1152815"
gtin: "7899574728969"
brand: "Bichinho Chic"
name: "Cama Áustria Bichinho Chic Azul"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1152815"
  ean: "7899574728969"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1152815"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cama-austria-bichinho-chic-azul-31152815/p?idsku=1152815"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cama Áustria Bichinho Chic AzulA Cama Áustria Bichinho Chic Azul foi desenvolvida para oferecer o máximo em conforto, estilo e praticidade. Essa caminha oval para cachorro, tem um formato aconchegante, que envolve o seu pet de maneira segura, proporcionando um sono profundo e revigorante, essencial para o bem-estar dos seus amigos de quatro patas.O design básico e sofisticado da cama é perfeito para qualquer ambiente da casa, seja na sala, no quarto ou até mesmo no escritório. Ela se adapta f..."
tags: ["bichinho-chic", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.483Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39889156399&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.483Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.483Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 39889156399
---

## Descricao

Cama Áustria Bichinho Chic AzulA Cama Áustria Bichinho Chic Azul foi desenvolvida para oferecer o máximo em conforto, estilo e praticidade. Essa caminha oval para cachorro, tem um formato aconchegante, que envolve o seu pet de maneira segura, proporcionando um sono profundo e revigorante, essencial para o bem-estar dos seus amigos de quatro patas.O design básico e sofisticado da cama é perfeito para qualquer ambiente da casa, seja na sala, no quarto ou até mesmo no escritório. Ela se adapta facilmente ao seu espaço, combinando beleza e funcionalidade de forma discreta e elegante. Além disso, essa caminha para cachorro é uma excelente opção para quem adora viajar com o pet. Seu formato compacto e leve facilita o transporte, tornando-a a escolha ideal para passeios e viagens.Feita com fibra siliconizada de alta qualidade, o enchimento da cama garante um conforto imbatível, ao mesmo tempo em que mantém a higienização fácil e prática. Esse material não retém umidade, o que prolonga a durabilidade da caminha e a mantém sempre seca, mesmo em dias mais quentes ou úmidos. O tecido 100% poliéster da cama é altamente resistente, mantendo o formato e a maciez ao longo do tempo, mesmo com o uso frequente.Uma caminha para gatos e cachorros de portes pequeno e médio, que vai proporcionar um espaço ideal para o descanso dos seus pets, seja em casa ou em viagens, a Cama Áustria Bichinho Chic é o refúgio perfeito e vai proporcionar ao seu melhor amigo o descanso que ele merece.Investir em uma cama de qualidade é garantir o bem-estar do seu melhor amigo. Afinal, eles também merecem um local confortável para descansar. E aqui na Cobasi, você encontra a Cama Áustria Bichinho Chic com preço incrível. Compre agora pelo site, App ou venha em uma das minhas lojas. Aproveite e traga o seu melhor amigo para dar uma volta e conhecer as nossas promoções.Como lavar a cama Áustria?A Cama Áustria pode ser lavada por imersão no tanque, para isso faça uma água com sabão e molhe ela toda nesta água, esfregando os locais onde possuir alguma mancha, depois disso enxague muito bem em água corrente, até a retirada de todo o sabão, coloque para secar em varal horizontal.Medidas externas aproximadasTamanhoComprimento (cm)Largura (cm)Altura (cm)P433713M534715G635716Medidas internas aproximadasTamanhoComprimento (cm)Largura (cm)Altura (cm)P29246M38347G48438* A Troca do item pode ser realizada direto em uma das lojas Cobasi!Em caso de devolução ou estorno, a solicitação deve ser realizada em um de nossos canais de atendimento.
