---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1152491"
gtin: "7891033572090"
brand: "Au Migos"
name: "Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes Floral - 60 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1152491"
  ean: "7891033572090"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1152491"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/colonia-au-migos-pets-para-caes-e-gatos-filhotes-floral-31152491/p?idsku=1152491"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes FloralA Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes Floral é a escolha perfeita para deixar seu cachorro cheiroso. Com uma fragrância leve para os filhotes, essa colônia é ideal para prolongar a sensação de banho e deixar seu filhote com um cheirinho fresco. Uma colônia para trazer aquela sensação de pets limpos, ela vai fazer cada momento de carinho ser especial.Com um aroma Floral Musk, a Colônia Au.Migos para filhotes deixa o seu gato c..."
tags: ["au-migos", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 52.72
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.478Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38983604115&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.478Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.478Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 38983604115
---

## Descricao

Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes FloralA Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes Floral é a escolha perfeita para deixar seu cachorro cheiroso. Com uma fragrância leve para os filhotes, essa colônia é ideal para prolongar a sensação de banho e deixar seu filhote com um cheirinho fresco. Uma colônia para trazer aquela sensação de pets limpos, ela vai fazer cada momento de carinho ser especial.Com um aroma Floral Musk, a Colônia Au.Migos para filhotes deixa o seu gato cheiroso e espalhando o cheirinho por onde ele passar.Sua fórmula conta com tecnologia antiodor, que neutraliza cheiros indesejáveis, garantindo que seu melhor amigo esteja sempre pronto para receber abraços e carinhos. Além disso, a colônia possui alto rendimento, fixando por mais tempo nos pelos do seu pet.Feita para usar após o banho ou durante o dia, o perfume para cachorro é uma maneira fácil de manter seu companheiro com um cheirinho fresco durante todo o dia.Dê ao seu melhor amigo a fragrância que ele merece. Aqui na Cobasi, você encontra a Colônia Au.Migos Pets para Cães e Gatos Filhotes Floral com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu companheiro para passear em uma das nossas lojas e conhecer toda a linha Au.Migos Pets.Cuidados e contraindicaçõesUso externo.Evitar contato com os olhos e mucosas. Com pH balanceado, a Colônia Au.Migos Pets é segura, mas não deve ser aplicada em peles irritadas ou com feridas. Não aplicar em pets com hipersensibilidade aos componentes da fórmula e/ou menores de 3 meses de idade. Em caso de irritação, lavar com água abundante, suspender o uso e procurar o médico-veterinário. Em caso de ingestão acidental, consultar imediatamente o serviço de saúde mais próximo levando a embalagem. Caso ingerido por animal consultar o médico-veterinário.Não guardar ou aplicar junto de alimentos, bebidas e medicamentos. Conserve o produto em local seco e ao abrigo do sol. Manter fora do alcance de crianças e animais domésticos. Leia atentamente o rótulo antes de utilizar o produto.Composição da Colônia Au.Migos PetsÁlcool etílico; Água e Perfume.Como usar o perfume para petsBorrife o produto sobre o pelo do animal a uma distância de aproximadamente 15cm. Não aplicar na região dos olhos e mucosas. Utilizar de 1 a 2 vezes por semana.
