---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1152530"
gtin: "7891033572045"
brand: "Au Migos"
name: "Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Pelos Claros - 400 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1152530"
  ean: "7891033572045"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1152530"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-au-migos-pets-para-caes-e-gatos-pelos-claros-31152530/p?idsku=1152530"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Pelos ClarosO Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Pelos Claros traz cuidados com pelos claros, brilho e vai deixar o seu pet em evidência.Os pelos claros de cães e gatos têm um charme especial, mas requerem cuidados específicos para manter seu brilho e beleza.Para pets acima de três meses, o Shampoo para cachorro com pelos claros Au.Migos Pets é a escolha ideal para realçar a cor da pelagem e garantir que seu amigo esteja sempre limpo.Um Shampoo bra..."
tags: ["au-migos", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 54.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.639Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39011173169&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.639Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.639Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 39011173169
---

## Descricao

Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Pelos ClarosO Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Pelos Claros traz cuidados com pelos claros, brilho e vai deixar o seu pet em evidência.Os pelos claros de cães e gatos têm um charme especial, mas requerem cuidados específicos para manter seu brilho e beleza.Para pets acima de três meses, o Shampoo para cachorro com pelos claros Au.Migos Pets é a escolha ideal para realçar a cor da pelagem e garantir que seu amigo esteja sempre limpo.Um Shampoo branqueador óptico e com extrato de camomila, que ajudam a intensificar a luminosidade dos pelos claros, tornando-os ainda mais radiantes. Além disso, o extrato de aveia presente na composição proporciona uma ação hidratante e suavizante, garantindo que a pelagem do seu pet permaneça macia e saudável.Um dos grandes diferenciais desse produto é sua tecnologia antiodor, que não apenas neutraliza cheiros indesejáveis, mas também potencializa a fragrância suave que ficará no ambiente. Isso significa que, além de um pelo brilhante, seu pet terá um cheirinho agradável e fresco, pronto para espalhar alegria por onde passar.Mantenha o brilho e beleza dos pelos claros do seu melhor amigo com o Shampoo para Pelos Claros Au.Migos Pets. Com cuidados adequados, você garante que cada banho se torne um momento de carinho e atenção, fortalecendo ainda mais o vínculo entre vocês.Se você busca um produto que ofereça resultados visíveis e uma experiência de banho prazerosa, não deixe de conferir aqui na Cobasi, o Shampoo Au.Migos Pets para Cães e Gatos Pelos Claros com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu companheiro para passear em uma das nossas lojas e conhecer toda a linha Au.Migos Pets.Como usar o shampoo para petsAplique o produto no pet ainda molhado e massageie bem por toda a pelagem dele até que se forme espuma. Deixe o shampoo agir por alguns minutos e enxágue bem. Reaplique se necessário.Cuidados e contraindicaçõesUso externo.Evitar contato com os olhos e mucosas. Não aplicar em ferimentos ou se estiver com a pele irritada. Não aplicar em pets com hipersensibilidade aos componentes da fórmula e/ou menores de 3 meses de idade. Em caso de irritação, lavar com água abundante, suspender o uso e procurar o médico veterinário. Em caso de ingestão acidental, consultar imediatamente o serviço de saúde mais próximo levando a embalagem. Caso ingerido por animal consultar o médico veterinário. Não guardar ou aplicar junto de alimentos, bebidas e medicamentos.Conserve o produto em local seco e ao abrigo do sol. Manter fora do alcance de crianças e animais domésticos. Leia atentamente o rótulo antes de utilizar o produto.Composição do Shampoo para Pelos Claros Au.Migos PetsÁgua; Lauriletersulfato de sódio; Cocoamidopropilbetaína; Dietanolamina cocamida; Cloreto de sódio; Perfume; Dioleato de polietilenoglicol-120 metil glicose; Fenoxietanol; Caprililglicol; Glicerol; Extrato de chamomila recutita; Corante violeta 60730; Óleo da semente de Macadamia ternifolia.
