---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1152823"
gtin: "7899574729010"
brand: "Bichinho Chic"
name: "Cama Áustria Bichinho Chic Cinza"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1152823"
  ean: "7899574729010"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1152823"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cama-austria-bichinho-chic-cinza-31152823/p?idsku=1152823"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cama Áustria Bichinho Chic CinzaA Cama Áustria Bichinho Chic Cinza garante ao seu melhor amigo o máximo de conforto e estilo. Com seu formato oval, ela oferece o aconchego perfeito, criando um ambiente seguro e relaxante para o descanso do seu amigo de quatro patas. Ideal para proporcionar um sono tranquilo e reparador, essencial para o bem-estar e saúde do seu pet.Com um design minimalista e sofisticado, essa caminha para cachorro se adapta com facilidade a qualquer ambiente da sua casa, tra..."
tags: ["bichinho-chic", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.076Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39889156402&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.076Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.076Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39889156402
---

## Descricao

Cama Áustria Bichinho Chic CinzaA Cama Áustria Bichinho Chic Cinza garante ao seu melhor amigo o máximo de conforto e estilo. Com seu formato oval, ela oferece o aconchego perfeito, criando um ambiente seguro e relaxante para o descanso do seu amigo de quatro patas. Ideal para proporcionar um sono tranquilo e reparador, essencial para o bem-estar e saúde do seu pet.Com um design minimalista e sofisticado, essa caminha para cachorro se adapta com facilidade a qualquer ambiente da sua casa, trazendo um toque de elegância sem perder a funcionalidade. Seja na sala, no quarto ou até no escritório, ela se integra com harmonia a diversos estilos de decoração. Além disso, por ser compacta e leve, é perfeita para levar em viagens e passeios, garantindo o conforto do seu pet onde quer que você vá.A caminha é preenchida com fibra siliconizada de alta performance, um material que oferece uma experiência de conforto superior, sem abrir mão da praticidade. A fibra não retém umidade, mantendo a cama sempre seca e fresca, mesmo em climas mais úmidos. O tecido 100% poliéster é resistente, garantindo que a cama mantenha sua forma e maciez, mesmo com o uso constante.Uma cama para gatos e cachorros de porte pequeno e médio, que vai criar o refúgio perfeito para o descanso dos seus pets. Sua combinação de beleza, funcionalidade e conforto faz dela uma escolha excelente para quem busca qualidade e durabilidade.Investir em uma cama de qualidade é garantir o bem-estar do seu melhor amigo. Afinal, eles também merecem um local confortável para descansar. E aqui na Cobasi, você encontra a Cama Áustria Bichinho Chic com preço incrível. Compre agora pelo site, App ou venha em uma das minhas lojas. Aproveite e traga o seu melhor amigo para dar uma volta e conhecer as nossas promoções.Como lavar a cama Áustria?A Cama Áustria pode ser lavada por imersão no tanque, para isso faça uma água com sabão e molhe ela toda nesta água, esfregando os locais onde possuir alguma mancha, depois disso enxague muito bem em água corrente, até a retirada de todo o sabão, coloque para secar em varal horizontal.Medidas externas aproximadasTamanhoComprimento (cm)Largura (cm)Altura (cm)P433713M534715G635716Medidas internas aproximadasTamanhoComprimento (cm)Largura (cm)Altura (cm)P29246M38347G48438* A Troca do item pode ser realizada direto em uma das lojas Cobasi!Em caso de devolução ou estorno, a solicitação deve ser realizada em um de nossos canais de atendimento.
