---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1153544"
gtin: "7898682044695"
brand: "MyHug"
name: "Shampoo Neutro para Gatos MyHug - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1153544"
  ean: "7898682044695"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1153544"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-neutro-para-gatos-myhug-31153544/p?idsku=1153544"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Neutro para Gatos MyHugO Shampoo Neutro para Gatos MyHug foi desenvolvido especialmente para proporcionar ao seu companheiro um cuidado suave e seguro. Formulado com ingredientes de excelente qualidade, com aloe vera em sua composição, garantindo uma hidratação intensa para pelos sedosos e brilhantes.Banho em gatos é um tema que gera bastante dúvida, pois os felinos são animais naturalmente muito limpos e passam boa parte do tempo se higienizando sozinhos. Contudo, em algumas situaçõe..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:22.694Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40152386576&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.694Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.694Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40152386576
---

## Descricao

Shampoo Neutro para Gatos MyHugO Shampoo Neutro para Gatos MyHug foi desenvolvido especialmente para proporcionar ao seu companheiro um cuidado suave e seguro. Formulado com ingredientes de excelente qualidade, com aloe vera em sua composição, garantindo uma hidratação intensa para pelos sedosos e brilhantes.Banho em gatos é um tema que gera bastante dúvida, pois os felinos são animais naturalmente muito limpos e passam boa parte do tempo se higienizando sozinhos. Contudo, em algumas situações, como problemas de pele, infestação de parasitas ou pelos excessivamente sujos, pode ser necessário dar banho no seu gato.O Shampoo para gatos MyHug também tem chá verde na composição, um tonificante natural que fortalece e realça as características naturais da pelagem do seu bichano, deixando-o ainda mais bonito. Com sua composição, o Shampoo MyHug para Gatos é a escolha perfeita para quem deseja oferecer o melhor cuidado para o seu companheiro. A limpeza suave e a hidratação da pele e pelos proporcionam proteção, garantindo que o seu pet fique sempre saudável e com pelos bonitos.Como dar banho em gatoO primeiro passo é preparar o ambiente para dar o banho no seu gato. Na medida do possível, acostume o felino a esse hábito desde filhote, pois assim ele não crescerá oferecendo tanta resistência aos banhos.Coloque um pano ou uma toalha no fundo do balde, banheira ou tanque onde vai dar banho no gato, pois assim ele terá onde fixar suas unhas. Molhe todo o corpo do pet e espalhe uniformemente o Shampoo para Gatos MyHug. Massageie com cuidado para formar bastante espuma e depois enxágue.Ao aplicar shampoo para gatos, tome cuidado com os olhos, os ouvidos e o focinho do pet. Depois de enxaguar, utilize uma toalha macia para secar o gatinho, sem esquecer da cauda, da barriga e das patas, especialmente entre os dedos.Composição do Shampoo Neutro para Gatos MyHugÁgua purificada, lauril éter sulfato de sódio, dietanolamida de ácido graxo de coco, cocoamidopropil betaína, cocoato de glicerila, extrato de aloe vera, extrato de chá verde, ácido cítrico, fenoxietanol, cloreto de sódio e perfume.Precauções no uso do shampoo para gatosO shampoo não oferece riscos à saúde nem contraindicação quando utilizado de acordo com as orientações do fabricante. Animais com sensibilidade a qualquer um dos componentes da fórmula não devem fazer uso do produto.Garanta o melhor cuidado para o seu melhor amigo! Adquira o Shampoo Neutro para Gatos MyHug com preço especial aqui na Cobasi e ofereça a proteção e hidratação que ele merece. Compre pelo site, app ou venha uma das nossas lojas e aproveite mais ofertas para deixar o seu pet limpinho, saudável e cheiroso!
