---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1153501"
gtin: "7898682044657"
brand: "MyHug"
name: "Shampoo para Cachorro Filhote MyHug - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1153501"
  ean: "7898682044657"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1153501"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-para-cachorro-filhote-myhug-31153501/p?idsku=1153501"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo para Cachorro Filhote MyHugO Shampoo para Cachorro Filhote MyHug foi criado para proteger e cuidar da pele delicada do seu filhote. Formulado com ingredientes de alta qualidade, como aloe vera e chá verde, ele oferece hidratação intensa e realça a beleza do pelo do seu pet.Os banhos são essenciais para o bem-estar e a saúde dos filhotes. Além de manter a pele e o pelo limpos, eles ajudam a evitar o acúmulo de sujeiras, bactérias e parasitas, prevenindo problemas de pele. O banho em fi..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.849Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40152386572&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.849Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.849Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40152386572
---

## Descricao

Shampoo para Cachorro Filhote MyHugO Shampoo para Cachorro Filhote MyHug foi criado para proteger e cuidar da pele delicada do seu filhote. Formulado com ingredientes de alta qualidade, como aloe vera e chá verde, ele oferece hidratação intensa e realça a beleza do pelo do seu pet.Os banhos são essenciais para o bem-estar e a saúde dos filhotes. Além de manter a pele e o pelo limpos, eles ajudam a evitar o acúmulo de sujeiras, bactérias e parasitas, prevenindo problemas de pele. O banho em filhote também é uma oportunidade de socialização, já que, quando feito de forma gradual e com cuidados, pode ser uma experiência positiva, reforçando o vínculo com os tutores. E, para isso, é importante usar produtos adequados para filhotes, que respeitem o pH da pele sensível deles. Dessa forma, o banho contribui para a higiene, a saúde e o conforto do seu pet desde cedo.Com aloe vera e chá verde em sua composição, o shampoo para filhotes da MyHug é a escolha perfeita para quem deseja oferecer o melhor cuidado desde os primeiros meses de vida do seu melhor amigo. A limpeza suave e a hidratação da pele e pelos proporcionam proteção, garantindo que o seu filhote cresça saudável e com pelos bonitos.O Shampoo MyHug para Filhote foi especialmente desenvolvido para atender às necessidades dos cães com até 12 meses de idade. Sua fórmula conta com ingredientes de alta qualidade, cuidadosamente dosados para manter o filhote limpo e cheiroso, sem prejudicar a saúde ou desenvolvimento dele.Como dar banho em filhoteFilhotinhos costumam ser bem animados e bagunceiros, então, o primeiro passo é organizar todos os itens que você vai usar durante o banho. Tenha à mão uma toalha, uma escova e o Shampoo para Cachorro Filhote MyHug.Comece molhando todo o corpo do seu cãozinho, garantindo que os pelos e a pele fiquem bem úmidos. Aplique o shampoo para cachorro por todo o corpo do pet e faça uma massagem suave, criando bastante espuma.Não se esqueça de lavar a cauda, a barriga e as patas. Tenha muito cuidado ao limpar as orelhas. Deixe o shampoo agir por alguns minutos e, em seguida, comece a enxaguar bem, retirando toda a espuma. Finalize com uma secagem cuidadosa.Não deixe os pelos do seu pet úmidos, pois isso pode provocar a proliferação de fungos e bactérias que se aproveitam dessa condição para se multiplicar. Depois de usar shampoo e condicionador para cachorro e remover bem os produtos, você pode fazer uma primeira secagem com uma toalha e finalizar com secador.Composição do Shampoo para Cachorro Filhote MyHugÁgua purificada, lauri léter sulfato de sódio, dietanolamida de ácido graxo de coco, cocoamidopropil betaína, cocoato de glicerila, extrato de aloe vera, extrato de chá verde, ácido cítrico, fenoxietanol, cloreto de sódio e perfume.Precauções no uso do Shampoo para FilhoteEste produto foi desenvolvido especialmente para cachorros filhotes. Não há contraindicações ou efeitos colaterais quando as recomendações de uso do fabricante são seguidas corretamente.O uso é contraindicado nos casos dos cães diagnosticados com sensibilidade a qualquer um dos componentes da fórmula.Garanta o melhor cuidado para o seu filhote! Adquira o Shampoo para Cachorro Filhote MyHug com preço especial aqui na Cobasi e ofereça a proteção e hidratação que ele merece. Compre pelo site, app ou venha uma das nossas lojas e aproveite mais ofertas para deixar o seu pet limpinho, saudável e cheiroso!
