---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1153803"
gtin: "5420036982265"
brand: "Zenrelia"
name: "Zenrelia 6,4mg Tratamento para Coceira em Cães - 30 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1153803"
  ean: "5420036982265"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1153803"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/zenrelia-6-4mg-antialergico-para-cachorro-31153803/p?idsku=1153803"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Zenrelia 6,4mg: tratamento para coceira em cães adultos e sêniorO medicamento Zenrelia 6,4mg é indicado para cães adultos e sênior que sofrem com sintomas de dermatites e alergias alimentares. Com ação rápida, o medicamento combate pruridos, lesões, inflamações e coceiras com apenas um dose por dia.Para que serve o Zenrelia 6,4mg?O Zenrelia é remédio o que serve para o tratamento de dermatites alérgicas e atópicas em cachorros e seus sintomas, como pruridos. O medicamento se destaca por resta..."
tags: ["zenrelia", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 272.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.348Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39001870366&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.348Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.348Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 39001870366
---

## Descricao

Zenrelia 6,4mg: tratamento para coceira em cães adultos e sêniorO medicamento Zenrelia 6,4mg é indicado para cães adultos e sênior que sofrem com sintomas de dermatites e alergias alimentares. Com ação rápida, o medicamento combate pruridos, lesões, inflamações e coceiras com apenas um dose por dia.Para que serve o Zenrelia 6,4mg?O Zenrelia é remédio o que serve para o tratamento de dermatites alérgicas e atópicas em cachorros e seus sintomas, como pruridos. O medicamento se destaca por restabelecer a saúde do pet sem apresentar reações adversas.Zenrelia 6,4mg: composiçãoCada 100mg de Zenrelia 6,4mg contém:Ilunocitinib: 2,4mg;Excipiente q.s.p.: 100mg.Zenrelia: modo de usarO Zenrelia para tratamento para coceira de em cães é muito simples de administrar. Basta oferecer uma dose diária direto na boca do cão ou misturado à ração. Siga a tabela de orientação da fabricante abaixo:Peso do CãoZenrelia 4,8mgZenrelia 6,4mgZenrelia 8,5mgZenrelia 15mg3 a 4 kg0,5 comprimido---4,1 a 5,3 kg-0,5 comprimido--5,4 a 6,5 kg--0,5 comprimido-6,6 a 8 kg1 comprimido---8,1 a 10,6 kg-1 comprimido--10,7 a 14,1 kg--1 comprimido-14,2 a 16 kg-1,5 comprimidos--16,1 a 19,5 kg--1,5 comprimidos-19,6 a 24,9 kg---1 comprimido25 a 28,3 kg--2 comprimidos-28,4 a 37,4 kg---1,5 comprimidos37,5 a 49,9 kg---2 comprimidos50 a 62,4 kg---2,5 comprimidos62,5 a 74,9 kg---3 comprimidosPara cães com mais de 75 kg de peso corporal, administrar uma combinação adequada de apresentações disponíveis de Zenrelia ou consulte um médico-veterinário. Ele poderá fazer a avaliação do seu pet e orientar a dosagem ideal.Em caso de dúvidas sobre a dosagem e duração do tratamento, leia bula do Zenrelia 6,8mg. Evite a automedicação, procure orientação de um médico-veterinário antes de iniciar qualquer tratamento.Zenrelia 6,4mg: contraindicaçãoO tratamento de alergias e dermatites em cães é contraindicado nas seguintes situações:cães com sensibilidade ao ilunocitinib;pets com menos de 12 meses de idade;animais reprodutores, gestantes ou lactantes.Zenrelia na dose ideal para o petNo pet shop online da Cobasi, além do Zenrelia 6,4mg para cães adultos, o tutor encontra medicamento para o tratamento de coceira em cães nas seguintes versões:Zenrelia 4,8mg: tratamento de coceira em cães;Zenrelia 8,5mg: tratamento de coceira em cães;Zenrelia 15mg: tratamento de coceira em cães.Zenrelia: dicas de conservaçãoPara conservar o Zenrelia para cães, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixar fora do alcance de animais de estimação e crianças.Zenrelia é um medicamento ElancoO medicamento para tratamento de coceira de cães adultos Zenrelia é uma marca com toda a qualidade e segurança dos laboratórios Elanco. Há mais de 70 anos no mercado pet, a empresa está presente em mais de 90 países com 125 marcas diferentes.Zenrelia 6,4mg com o menor preço é na CobasiPara o tutor que procura o Zenrelia 6,4mg com o menor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. São as melhores marcas de medicamentos e itens de higiene para cães com promoções imperdíveis para quem é Amigo Cobasi. Com a nossa Compra Programada você pode agendar a entrega dos pedidos para quando quiser.
