---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1153510"
gtin: "7898682044664"
brand: "MyHug"
name: "Shampoo Neutro para Cachorro MyHug - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1153510"
  ean: "7898682044664"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1153510"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-neutro-para-cachorro-myhug-31153510/p?idsku=1153510"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Neutro para Cachorro MyHugO Shampoo Neutro para Cachorro MyHug foi criado para proteger e cuidar da pele delicada do seu pet. Formulado com ingredientes de alta qualidade, como aloe vera, ele oferece hidratação intensa e realça a beleza do pelo do seu pet.Os banhos são essenciais para o bem-estar e a saúde dos cachorros. Além de manter a pele e o pelo limpos, eles ajudam a evitar bactérias e parasitas, prevenindo problemas de pele. O banho também é uma oportunidade de socialização com..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:12.762Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40152386573&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.762Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.762Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40152386573
---

## Descricao

Shampoo Neutro para Cachorro MyHugO Shampoo Neutro para Cachorro MyHug foi criado para proteger e cuidar da pele delicada do seu pet. Formulado com ingredientes de alta qualidade, como aloe vera, ele oferece hidratação intensa e realça a beleza do pelo do seu pet.Os banhos são essenciais para o bem-estar e a saúde dos cachorros. Além de manter a pele e o pelo limpos, eles ajudam a evitar bactérias e parasitas, prevenindo problemas de pele. O banho também é uma oportunidade de socialização com o seu melhor amigo, já que, quando feito com cuidados, pode ser uma experiência positiva, reforçando o vínculo com os tutores. E, para isso, é importante usar produtos adequados para cães, que respeitem o pH da pele sensível deles. Dessa forma, o banho contribui para a higiene, a saúde e o conforto do seu pet.Com aloe vera e chá verde em sua composição, o shampoo neutro para cachorro da MyHug é a escolha perfeita para quem deseja oferecer o melhor cuidado para o seu companheiro. A limpeza suave e a hidratação da pele e pelos proporcionam proteção, garantindo que o seu pet fique sempre saudável e com pelos bonitos.Como dar banho no cachorroO primeiro passo é organizar todos os itens que você vai usar durante o banho. Tenha à mão uma toalha, uma escova e o Shampoo Neutro para Cachorro MyHug.Comece molhando todo o corpo do seu amigo, garantindo que os pelos e a pele fiquem bem úmidos. Aplique o shampoo para cachorro por todo o corpo do pet e faça uma massagem suave, criando bastante espuma.Não se esqueça de lavar a cauda, a barriga e as patas. Tenha muito cuidado ao limpar as orelhas. Deixe o shampoo agir por alguns minutos e, em seguida, comece a enxaguar bem, retirando toda a espuma. Finalize com uma secagem cuidadosa.Não deixe os pelos do seu pet úmidos, pois isso pode provocar a proliferação de fungos e bactérias que se aproveitam dessa condição para se multiplicar. Depois de usar shampoo e condicionador para cachorro e remover bem os produtos, você pode fazer uma primeira secagem com uma toalha e finalizar com secador.Composição do Shampoo Neutro para Cachorro MyHugÁgua purificada, lauril éter sulfato de sódio, dietanolamida de ácido graxo de coco, cocoamidopropil betaína, cocoato de glicerila, extrato de aloe vera, extrato de chá verde, ácido cítrico, fenoxietanol, cloreto de sódio e perfume.Precauções no uso do shampoo para cachorroO shampoo é contraindicado para uso em cães diagnosticados com sensibilidade a um ou mais ingredientes presentes na formulação. Se não for este o caso, e seguindo as orientações de uso do fabricante, o produto não apresenta efeitos colaterais.Garanta o melhor cuidado para o seu melhor amigo! Adquira o Shampoo Neutro para Cachorro MyHug com preço especial aqui na Cobasi e ofereça a proteção e hidratação que ele merece. Compre pelo site, app ou venha uma das nossas lojas e aproveite mais ofertas para deixar o seu pet limpinho, saudável e cheiroso!
