---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1153560"
gtin: "7898682044718"
brand: "MyHug"
name: "Condicionador para Gatos MyHug - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1153560"
  ean: "7898682044718"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1153560"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/condicionador-para-gatos-myhug-31153560/p?idsku=1153560"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Condicionador para Gatos MyHugO Condicionador para Gatos MyHug foi feito especialmente para proporcionar ao seu bichano um cuidado suave e seguro. Com banhos regulares, é possível evitar o acúmulo de oleosidade, eliminar odores desagradáveis e deixar o pelo do gato mais suave, brilhante e fácil de escovar.Os banhos são essenciais para o bem-estar e a saúde dos gatos, ajudando a manter a higiene, a pele e o pelo em boas condições. Eles removem sujeira, pelos soltos e outras impurezas, além de ..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.918Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40152386578&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.918Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.918Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40152386578
---

## Descricao

Condicionador para Gatos MyHugO Condicionador para Gatos MyHug foi feito especialmente para proporcionar ao seu bichano um cuidado suave e seguro. Com banhos regulares, é possível evitar o acúmulo de oleosidade, eliminar odores desagradáveis e deixar o pelo do gato mais suave, brilhante e fácil de escovar.Os banhos são essenciais para o bem-estar e a saúde dos gatos, ajudando a manter a higiene, a pele e o pelo em boas condições. Eles removem sujeira, pelos soltos e outras impurezas, além de ser uma excelente oportunidade para o tutor verificar a pele do animal e identificar possíveis problemas, como infecções ou parasitas e alergias no gato.Para um cuidado ainda mais completo, é fundamental utilizar produtos de alta qualidade, como o Condicionador para gatos MyHug. Sua fórmula, que inclui aloe vera, óleo de coco e D-Pantenol, proporciona uma hidratação profunda, deixando a pelagem do seu gato sedosa, com brilho e um perfume agradável, além de controlar o frizz. O Condicionador MyHug foi criado especialmente para quem quer oferecer o melhor cuidado ao seu felino, garantindo um banho agradável e cheio de carinho.Como usar o condicionador para gatosApós o enxágue do shampoo MyHug, coloque o condicionador MyHug para Gatos na palma de uma das mãos e vá aplicando aos poucos na pelagem, enquanto massageia os fios.Não esqueça de cuidar da barriga, da cauda e das patas, principalmente se seu gato for bastante peludo. Remova totalmente o produto enxaguando bem, depois seque o seu gatinho com uma toalha limpa e inicie a escovação.Composição do Condicionador para Gatos MyHugÁgua purificada, álcool cetoestearílico, cloreto de cetrimônio, propilenoglicol, álcool cetílico, óleo mineral, óleo de coco, extrato de aloe vera, D- pantenol, fenoxietanol e perfume.Precauções no uso do condicionador para gatosO condicionador não oferece riscos para os gatos nem provoca efeitos colaterais, desde que usado de acordo com as recomendações do fabricante. No entanto, seu uso é contraindicado para animais com hipersensibilidade a qualquer um dos ingredientes da fórmula.Garanta o melhor cuidado para o seu melhor amigo! Adquira o Condicionador para Gatos MyHug com preço especial aqui na Cobasi e ofereça a proteção e hidratação que ele merece. Compre pelo site, app ou venha uma das nossas lojas e aproveite mais ofertas para deixar o seu pet limpinho, saudável e cheiroso!
