---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1153536"
gtin: "7898682044688"
brand: "MyHug"
name: "Shampoo para Cachorro Pelos Escuros MyHug - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1153536"
  ean: "7898682044688"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1153536"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-para-cachorro-pelos-escuros-myhug-31153536/p?idsku=1153536"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo para Cachorro Pelos Escuros MyHugO Shampoo para Cachorro Pelos Escuros MyHug foi criado especialmente para cães de pelagem escura, incluindo os de pelos pretos. Além de proporcionar uma hidratação intensa, a nogueira negra protege a cor natural dos fios, evitando que fiquem com aspecto queimado e reforçando a hidratação.Com sua composição, o shampoo para pelos escuros da MyHug é a escolha perfeita para quem deseja oferecer o melhor cuidado para o seu companheiro. A limpeza suave e a h..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:22.693Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40152386575&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.693Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.693Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40152386575
---

## Descricao

Shampoo para Cachorro Pelos Escuros MyHugO Shampoo para Cachorro Pelos Escuros MyHug foi criado especialmente para cães de pelagem escura, incluindo os de pelos pretos. Além de proporcionar uma hidratação intensa, a nogueira negra protege a cor natural dos fios, evitando que fiquem com aspecto queimado e reforçando a hidratação.Com sua composição, o shampoo para pelos escuros da MyHug é a escolha perfeita para quem deseja oferecer o melhor cuidado para o seu companheiro. A limpeza suave e a hidratação da pele e pelos proporcionam proteção, garantindo que o seu pet fique sempre saudável e com pelos bonitos.Como dar banho no cachorroO primeiro passo é organizar todos os itens que você vai usar durante o banho. Tenha à mão uma toalha, uma escova e o Shampoo para Cachorro Pelos Escuros MyHug.Comece molhando todo o corpo do seu amigo, garantindo que os pelos e a pele fiquem bem úmidos. Aplique o shampoo para cachorro por todo o corpo do pet e faça uma massagem suave, criando bastante espuma.Não se esqueça de lavar a cauda, a barriga e as patas. Tenha muito cuidado ao limpar as orelhas. Deixe o shampoo agir por alguns minutos e, em seguida, comece a enxaguar bem, retirando toda a espuma. Finalize com uma secagem cuidadosa.Não deixe os pelos do seu pet úmidos, pois isso pode provocar a proliferação de fungos e bactérias que se aproveitam dessa condição para se multiplicar. Depois de usar shampoo e condicionador para cachorro e remover bem os produtos, você pode fazer uma primeira secagem com uma toalha e finalizar com secador.Composição do Shampoo para Pelos Escuros MyHugÁgua purificada, lauril éter sulfato de sódio, dietanolamida de ácido graxo de coco, cocoamidopropil betaína, cocoato de glicerila, extrato de nogueira negra, extrato de aloe vera, ácido cítrico, fenoxietanol, cloreto de sódio e perfume.Precauções no uso do shampoo para cachorroO shampoo é contraindicado para uso em cães diagnosticados com sensibilidade a um ou mais ingredientes presentes na formulação. Se não for este o caso, e seguindo as orientações de uso do fabricante, o produto não apresenta efeitos colaterais.Garanta o melhor cuidado para o seu melhor amigo! Adquira o Shampoo para Cachorro Pelos Escuros MyHug com preço especial aqui na Cobasi e ofereça a proteção e hidratação que ele merece. Compre pelo site, app ou venha uma das nossas lojas e aproveite mais ofertas para deixar o seu pet limpinho, saudável e cheiroso!
