---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1155172"
gtin: "7898739181557"
brand: "Amicus"
name: "Fonte Bebedouro Aqua Crystal Amicus - Único"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1155172"
  ean: "7898739181557"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1155172"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/fonte-bebedouro-aqua-crystal-amicus-31155172/p?idsku=1155172"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Bebedouro Aqua Crystal AmicusA Fonte Bebedouro Aqua Crystal Amicus é uma excelente opção para deixar o seu pet sempre hidratado de forma prática e saudável. Fornecendo água fresca e corrente, ela estimula cães e gatos a beberem mais água, o que é essencial para a saúde dos animais. Seu design ergonômico conta com uma bica ajustável, permitindo direcionar o fluxo da água para a posição mais adequada, tornando a experiência ainda mais confortável para o seu amigo de quatro patas.Com tecno..."
tags: ["amicus", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.657Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40439319044&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.657Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.657Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40439319044
---

## Descricao

Fonte Bebedouro Aqua Crystal AmicusA Fonte Bebedouro Aqua Crystal Amicus é uma excelente opção para deixar o seu pet sempre hidratado de forma prática e saudável. Fornecendo água fresca e corrente, ela estimula cães e gatos a beberem mais água, o que é essencial para a saúde dos animais. Seu design ergonômico conta com uma bica ajustável, permitindo direcionar o fluxo da água para a posição mais adequada, tornando a experiência ainda mais confortável para o seu amigo de quatro patas.Com tecnologia USB (5V), a Aqua Crystal oferece total segurança, funcionando com baixa tensão, além de ser compatível com adaptadores comuns. Isso traz praticidade para o dia a dia, possibilitando o uso em qualquer ambiente. A fonte ainda possui uma bomba submersa com ajuste e um filtro de carvão ativado substituível, que purifica a água, removendo impurezas, mau gosto e odores. A circulação contínua da água adiciona oxigênio natural, incentivando o pet a consumir mais água e, assim, contribuindo diretamente para sua saúde e bem-estar.Indicada por veterinários, além de ser fácil de montar e higienizar, sua capacidade elevada de água atende perfeitamente às necessidades diárias do pet. Aproveite as ofertas disponíveis aqui na Cobasi e adquira a Fonte Bebedouro Aqua Crystal Amicus com preço especial!Fonte Bebedouro Aqua: característicasIndicada por veterinários;Ajuste da bica para a posição mais adequada da queda-d’água;Alta capacidade de água (1.2L);Filtro de carvão ativado substituível;Bomba submersa com ajuste;Tecnologia com total segurança com baixa tensão no fio (USB 5V);Baixo consumo de energia;Fácil montagem e higienização;Melhor custo-benefício.Instruções de uso e segurançaMantenha sempre o nível de água adequado para não danificar a bomba submersa. O ideal é que o nível fique pelo menos na metade do recipiente.Faça a limpeza da bomba submersa periodicamente. Observação: Antes de fazer a limpeza remova o produto da tomada.Troque o filtro de carvão periodicamente. Água filtrada: a cada 3 meses/Água não filtrada: mensalmente.Recomenda-se ajustar a vazão da bomba submersa para o nível mais baixo para que a queda d'água se torne mais suave e agradável ao animal.Medidas aproximadasComprimento: 21cm x largura: 21cm x altura:19cm.
