---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1155490"
gtin: "7898144560923"
brand: "ProGato"
name: "Granulado Higiênico Progato Vida Comfort - 3,6 kg"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1155490"
  ean: "7898144560923"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1155490"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-progato-vida-comfort-31126199/p?idsku=1155490"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico Progato Vida Comfort: Sustentável e Eficiente para seu GatoO Granulado Higiênico Progato Vida Comfort é uma escolha sustentável e 100% natural, produzido com fontes vegetais e biodegradáveis, projetado para atender tanto as necessidades de higiene dos gatos quanto o desejo de tutores que buscam uma opção ecológica.Esse granulado oferece controle de odores superior, neutralizando cheiros sem aditivos químicos ou perfumes. Com coloração clara, a areia higiênica Progato Vida ..."
tags: ["progato", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.659Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41384294989&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.659Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.659Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41384294989
---

## Descricao

Granulado Higiênico Progato Vida Comfort: Sustentável e Eficiente para seu GatoO Granulado Higiênico Progato Vida Comfort é uma escolha sustentável e 100% natural, produzido com fontes vegetais e biodegradáveis, projetado para atender tanto as necessidades de higiene dos gatos quanto o desejo de tutores que buscam uma opção ecológica.Esse granulado oferece controle de odores superior, neutralizando cheiros sem aditivos químicos ou perfumes. Com coloração clara, a areia higiênica Progato Vida Comfort facilita a identificação de alterações na urina, ajudando no monitoramento da saúde renal do seu gato.Areia higiênica com grãos finos e de rápida formação de torrões firmes, o granulado absorve a urina, formando blocos compactos fáceis de remover, sem se desintegrar. Isso facilita a higienização da caixa de areia, tornando o ambiente mais limpo.Granulado Progato Vida Comfort com preços especiais, disponíveis online, no app e nas lojas físicas! Bom para o seu gato, para você e para o planeta. Encontre a maior variedade de  areia higiênica na Cobasi, e dê sempre o melhor ao seu gato.ComposiçãoFontes vegetais, amido de milho.Modo de usar1. Adicione o granulado na bandeja em uma camada mínima de 5 cm;2. Ele absorve a urina, reduz odores e muda de cor quando saturado;3. Remova diariamente as fezes e misture o granulado restante;4. Reponha conforme necessário para manter a profundidade;5. Limpe a bandeja semanalmente com produtos neutros e, após a higienização, reutilize o granulado;6. Para descarte, utilize sacos de lixo e evite o vaso sanitário.Dicas de Higiene para GatosEm casas com vários gatos, ofereça caixas sanitárias extras para evitar concorrência e abandono do uso.Mantenha as bandejas sempre limpas, e utilize sacos protetores para facilitar a higienização.Posicione a bandeja em um local tranquilo.Os gatos gostam de bandejas sempre limpinhas!Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
