---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1156080"
gtin: "7897348208921"
brand: "Premier"
name: "Ração Úmida Premier Nattu Gatos Castrados Frango e Batata-Doce - 70 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1156080"
  ean: "7897348208921"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1156080"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-premier-nattu-gatos-castrados-frango-e-batata-doce-31156080/p?idsku=1156080"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Premier Nattu Gatos Castrados Frango e Batata-DoceA Ração Úmida Premier Nattu para Gatos Castrados, sabor Frango e Batata-Doce, oferece uma alimentação completa e balanceada para seu felino, aliando sabor, qualidade e benefícios para a saúde. Este alimento contém superfoods que trazem muitos nutrientes e poucas calorias, promovendo uma dieta rica e saudável.Benefícios da Ração Úmida Premier NattuHidratação Adequada: Sabemos que gatos não possuem um sistema neural que induza a sede..."
tags: ["premier", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.667Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39684174863&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.667Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.667Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 39684174863
---

## Descricao

Ração Úmida Premier Nattu Gatos Castrados Frango e Batata-DoceA Ração Úmida Premier Nattu para Gatos Castrados, sabor Frango e Batata-Doce, oferece uma alimentação completa e balanceada para seu felino, aliando sabor, qualidade e benefícios para a saúde. Este alimento contém superfoods que trazem muitos nutrientes e poucas calorias, promovendo uma dieta rica e saudável.Benefícios da Ração Úmida Premier NattuHidratação Adequada: Sabemos que gatos não possuem um sistema neural que induza a sede, o que faz com que muitos deles não bebam água o suficiente. A ração úmida Nattu, com sua alta quantidade de água, ajuda a manter os felinos hidratados, prevenindo desidratação. Além disso, ela pode complementar a ingestão de água, especialmente para gatos que não costumam beber o suficiente.Controle de Peso e Saúde Urinária: A ração úmida possui menos calorias por grama quando comparada à ração seca, sendo ideal para gatos que precisam controlar o peso ou manter uma alimentação saudável. Além disso, a umidade do alimento auxilia na manutenção da saúde do trato urinário, reduzindo o risco de cristais urinários e infecções.Ingredientes Premium e Naturalidade: Com superfoods, como a batata-doce e o frango, esta ração oferece uma nutrição densa, rica em vitaminas, aminoácidos essenciais e proteínas de alta qualidade. A proteína de frango é certificada, livre de antibióticos e garantida por sua origem 100% vegetal.Por Que Oferecer Ração Úmida para Seu Gato?Hidratação Essencial: Gatos não sentem sede de maneira natural, por isso a ingestão de líquidos precisa vir da alimentação. A ração úmida contém uma quantidade significativa de água, ajudando na hidratação dos felinos, o que é essencial para a prevenção de problemas renais e no trato urinário.Prevenção de Doenças Renais e Urinárias: A baixa ingestão de água em gatos pode levar a doenças renais e infecções urinárias. O consumo regular de ração úmida ajuda a reduzir esses riscos, promovendo uma vida mais longa e saudável ao seu gato.Nutrição Completa: Além de ser altamente hidratante, a ração contém proteínas de alta qualidade, vitaminas e minerais essenciais para o desenvolvimento e manutenção da saúde do seu gato castrado. Sem corantes, conservantes ou aromatizantes, oferece uma alimentação natural e saudável.IngredientesÁgua, carne de frango, batata-doce, espinafre, grão de linhaça, goma guar, taurina, vitamina A, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B3, vitamina B5, vitamina B6, vitamina B7, vitamina B9, vitamina B12, vitamina C, cloreto de colina, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3.Níveis de garantiaProteína Bruta (mín.)7,00%70 g/kgExtrato Etéreo (mín.)1,50%15 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)0,70%7.000 mg/kgUmidade (máx.)88,00%880 g/kgMatéria Mineral (máx.)0,60%6.000 mg/kgCálcio (mín.)0,01%100 mg/kgCálcio (máx.)0,06%600 mg/kgFósforo (mín.)0,03%300 mg/kgTaurina (mín.)0,015%150 mg/kgEnergia Metabolizável683 kcal/kg47,8 kcal/sachêEnriquecimento por mínimo por kgÁcido Fólico 0,05 mg; Ácido Pantotênico 1,08 mg; Biotina 0,03 mg; Colina 10,81 mg; Niacina 2,16 mg; Vitamina A 864,75 UI; Vitamina B1 0,86 mg; Vitamina B12 10,81 mcg; Vitamina B2 0,43 mg; Vitamina B6 0,52 mg; Vitamina C 3,24 mg; Vitamina D3 38,91 UI; Vitamina E 12,11 UI; Vitamina K3 0,05 mgAdquira a Ração Úmida Premier Nattu para Gatos Castrados Frango e Batata-Doce! Compre agora e garanta o melhor para a saúde do seu gato! Aproveite nossa  Compra programada  e receba a ração diretamente na sua casa, sem preocupações. Preço promocional disponível! Compre pelo Site, App ou das lojas físicas.
