---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1157043"
gtin: "7891000407189"
brand: "Friskies"
name: "Petisco Friskies Party Mix Carne - 40 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1157043"
  ean: "7891000407189"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1157043"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-friskies-party-mix-carne-31157043/p?idsku=1157043"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Friskies Party Mix CarneO Petisco Friskies Party Mix é a escolha ideal para proporcionar ao seu gato um momento especial. Desenvolvido com carne de verdade e com sabor irresistível de frango, os petiscos promovem a saúde e o bem-estar do seu amigo felino. As diferentes formas e texturas estimulam o paladar e a curiosidade do seu gato, tornando a experiência mais envolvente e divertida.Além do sabor delicioso, Friskies Party Mix Carne oferece nutrientes essenciais como proteínas e vita..."
tags: ["friskies", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6.81
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.678Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39345653812&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.678Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.678Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 39345653812
---

## Descricao

Petisco Friskies Party Mix CarneO Petisco Friskies Party Mix é a escolha ideal para proporcionar ao seu gato um momento especial. Desenvolvido com carne de verdade e com sabor irresistível de frango, os petiscos promovem a saúde e o bem-estar do seu amigo felino. As diferentes formas e texturas estimulam o paladar e a curiosidade do seu gato, tornando a experiência mais envolvente e divertida.Além do sabor delicioso, Friskies Party Mix Carne oferece nutrientes essenciais como proteínas e vitaminas, ajudando a manter seu gato ativo e feliz. Esses petiscos são uma excelente maneira de recompensar ou agradar o seu gato, além de reforçar o vínculo entre vocês.Para um uso saudável, ofereça os petiscos como complemento à alimentação principal, ajustando a quantidade de acordo com o peso e o nível de atividade do seu gato. A ingestão dos petiscos não deve ultrapassar 10% das calorias diárias recomendadas, e recomenda-se reduzir a quantidade do alimento principal de acordo com a energia fornecida por esses mimos.Encontre Petisco Friskies Party Mix Carne na Cobasi com preços exclusivos. Você pode comprar pelo site, aplicativo ou em uma de nossas lojas físicas. Cadastre-se no programa Amigo Cobasi e aproveite ainda mais benefícios, com descontos, brindes e ofertas personalizadas.IngredientesCarne de bovino (mín. 2%), carne de ovino (cordeiro), grão de milho*, farinha de vísceras de aves (frango), farelo de glúten de milho 60*, farinha de carne e ossos de suíno, quirera de arroz, óleo de aves, cloreto de sódio, cloreto de potássio, dextrose, hidrolisado de fígado de aves e suíno, glicina, taurina, DL-Metionina, L-Lisina, vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, B3, B5, B6, B7, B9, B12, cloreto de colina), minerais (sulfato de zinco monohidratado, sulfato ferroso monohidratado, sulfato de cobre pentahidratado, sulfato de manganês monohidratado, iodato de cálcio, selenito de sódio), bissulfato de sódio, corante natural caramelo I.Eventuais Substitutivos:Farinha de carne e ossos de aves (frango), farinha de carne e ossos de bovino, gordura de frango, banha refinada, levedura de cervejaria inativada desidratada, carbonato de cálcio, fosfato bicálcico, hidrolisado de fígado de aves, hidrolisado de fígado de suíno.Ingredientes Transgênicos. Espécies doadoras do gene: Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes e Zea mays.Enriquecimento mínimo por kg de produtoVitaminas: A (15.000UI), D3 (400UI), E (50UI), K3 (0,04mg), B1 (10mg), B2 (6mg), B3 (60mg), B5 (12mg), B6 (6mg), B7 (0,04mg), B9 (1,3mg), B12 (30mg), Colina (1.500mg).Minerais: Zinco (55mg), Ferro (45mg), Cobre (4mg), Manganês (3mg), Iodo (0,7mg), Selênio (0,13mg)Níveis de GarantiaUmidade (máx.)120 g/kg12,0%Proteína bruta (mín.)300 g/kg30,0%Extrato etéreo (mín.)140 g/kg14,0%Matéria fibrosa (máx.)30 g/kg3,0%Matéria mineral (máx.)90 g/kg9,0%Cálcio (mín.)11 g/kg1,1%Cálcio (máx.)17 g/kg1,7%Fósforo (mín.)8.000 mg/kg0,80%Fósforo (máx.)14 g/kg1,4%Sódio (mín.)4.000 mg/kgPotássio (mín.)3.000 mg/kgLisina (mín.)7.000 mg/kgMetionina (mín.)3.500 mg/kgTaurina (mín.)700 mg/kgRecomendações de ConsumoPara um uso saudável, ofereça até 4 unidades por quilo de peso do seu gato, sem ultrapassar o máximo de 10 petiscos ao dia. Esse produto é indicado para gatos adultos de todos os portes.
