---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1157051"
gtin: "7891000407196"
brand: "Friskies"
name: "Petisco Friskies Party Mix Frango - 40 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1157051"
  ean: "7891000407196"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1157051"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-friskies-party-mix-frango-31157051/p?idsku=1157051"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Friskies Party Mix FrangoO Petisco Friskies Party Mix é a opção ideal para oferecer ao seu gato um momento especial. Elaborados com carne de verdade e um sabor irresistível de frango, esse petisco promove a saúde e o bem-estar do seu felino, suas diferentes formas, cores naturais e texturas proporcionam uma experiência divertida e estimulante para o seu gato.Além do sabor delicioso, o Petisco Friskies Party Mix Frango é enriquecido com proteínas e vitaminas essenciais, ajudando a mant..."
tags: ["friskies", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6.81
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.944Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39345653813&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.944Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.944Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 39345653813
---

## Descricao

Petisco Friskies Party Mix FrangoO Petisco Friskies Party Mix é a opção ideal para oferecer ao seu gato um momento especial. Elaborados com carne de verdade e um sabor irresistível de frango, esse petisco promove a saúde e o bem-estar do seu felino, suas diferentes formas, cores naturais e texturas proporcionam uma experiência divertida e estimulante para o seu gato.Além do sabor delicioso, o Petisco Friskies Party Mix Frango é enriquecido com proteínas e vitaminas essenciais, ajudando a manter seu gato ativo e saudável. Uma excelente opção para recompensar ou agradar seu amigo peludo, fortalecendo o vínculo entre vocês.Para garantir um consumo saudável, ofereça esses petiscos como complemento à alimentação principal. Ajuste a quantidade de acordo com o peso e nível de atividade do seu gato. Lembre-se de que a ingestão dos Petisco Friskies Party Mix não deve ultrapassar 10% das calorias diárias recomendadas para o seu gato. Para equilibrar, recomenda-se reduzir a quantidade de alimento principal, conforme a energia fornecida pelos petiscos.Encontre Petisco Friskies Party Mix Frango na Cobasi com preço exclusivo. Compre facilmente pelo site, aplicativo ou nas lojas físicas. Cadastre-se no programa Amigo Cobasi para aproveitar ainda mais benefícios, como descontos, brindes e ofertas personalizadas.IngredientesCarne mecanicamente separada de frango (mín. 2%), grão de milho*, farinha de vísceras de aves (frango), farelo de glúten de milho 60*, farinha de carne e ossos de peru, quirera de arroz, óleo de aves, cloreto de sódio, cloreto de potássio, carbonato de cálcio, dextrose, hidrolisado de fígado de aves e suíno, glicina, taurina, DL-Metionina, L-Lisina, vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, B3, B5, B6, B7, B9, B12, cloreto de colina), minerais (sulfato de zinco monohidratado, sulfato ferroso monohidratado, sulfato de cobre pentahidratado, sulfato de manganês monohidratado, iodato de cálcio, selenito de sódio), bissulfato de sódio, corante natural carmim de cochonilha.Eventuais Substitutivos: Farinha de carne e ossos de aves (frango), gordura de frango, banha refinada, levedura de cervejaria inativada desidratada, fosfato bicálcico, hidrolisado de fígado de aves, hidrolisado de fígado de suíno.Ingredientes Transgênicos: Espécies doadoras do gene: Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes e Zea mays.Enriquecimento mínimo por kg de produtoVitaminas: A (15.000UI), D3 (400UI), E (50UI), K3 (0,04mg), B1 (10mg), B2 (6mg), B3 (60mg), B5 (12mg), B6 (6mg), B7 (0,04mg), B9 (1,3mg), B12 (30µg), Colina (1.500mg).Minerais: Zinco (55mg), Ferro (45mg), Cobre (4mg), Manganês (3mg), Iodo (0,7mg), Selênio (0,13mg).Níveis de GarantiaUmidade (máx.)120 g/kg12,0%Proteína bruta (mín.)300 g/kg30,0%Extrato etéreo (mín.)140 g/kg14,0%Matéria fibrosa (máx.)30 g/kg3,0%Matéria mineral (máx.)90 g/kg9,0%Cálcio (mín.)11 g/kg1,1%Cálcio (máx.)17 g/kg1,7%Fósforo (mín.)8.000 mg/kg0,80%Fósforo (máx.)14 g/kg1,4%Sódio (mín.)4.000 mg/kgPotássio (mín.)3.000 mg/kgLisina (mín.)7.000 mg/kgMetionina (mín.)3.500 mg/kgTaurina (mín.)700 mg/kg Recomendações de ConsumoPara um consumo saudável, ofereça até 4 unidades por quilo de peso do seu gato, sem ultrapassar o máximo de 10 petiscos por dia. Esse produto é recomendado para gatos adultos de todos os portes.
