---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1158619"
gtin: "7898612675142"
brand: "Mastig"
name: "Petisco Sortido para Cães Mastig - 120 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1158619"
  ean: "7898612675142"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1158619"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-sortido-para-caes-mastig-31158619/p?idsku=1158619"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Natural Sortido para Cães MastigO Petisco Natural Sortido para Cães Mastig é a escolha ideal para cães adultos de todas as raças e tamanhos que buscam um petisco saboroso e natural. Com uma combinação única de esôfago bovino, bexiga bovina, envoltório bovino e raspa de pele bovina desidratados, este petisco sortido oferece uma variedade de texturas e sabores que agradam até os cães mais exigentes. Sem corantes artificiais, é um petisco saudável que vai manter seu pet satisfeito e feli..."
tags: ["mastig", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 15.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.542Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40092144607&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.542Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.542Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40092144607
---

## Descricao

Petisco Natural Sortido para Cães MastigO Petisco Natural Sortido para Cães Mastig é a escolha ideal para cães adultos de todas as raças e tamanhos que buscam um petisco saboroso e natural. Com uma combinação única de esôfago bovino, bexiga bovina, envoltório bovino e raspa de pele bovina desidratados, este petisco sortido oferece uma variedade de texturas e sabores que agradam até os cães mais exigentes. Sem corantes artificiais, é um petisco saudável que vai manter seu pet satisfeito e feliz.Este petisco também é excelente para a saúde dental do seu cão. Sua mastigação prolongada ajuda a estimular a salivação, promovendo a escovação natural dos dentes e auxiliando na remoção de resíduos e na prevenção do acúmulo de tártaro. O Petisco Natural Sortido proporciona uma maneira eficaz e deliciosa de cuidar da saúde bucal do seu amigo.O Petisco Natural Sortido é uma forma de recompensar seu pet com um agrado saudável. Pode ser oferecido durante o treino ou simplesmente como uma forma de carinho, oferecendo ao seu melhor amigo um momento de prazer enquanto desfruta de um petisco natural e nutritivo.Ofereça ao seu companheiro de quatro patas um petisco que cuida da saúde bucal e ainda satisfaz o paladar. Não perca essa oportunidade de mimar o seu companheiro de quatro patas com o melhor! Aqui na Cobasi, você encontra o Petisco Natural Sortido para Cães Mastig com preço especial. Compre pelo site, app ou venha nos visitar em uma das nossas lojas. Aproveite e traga o seu melhor amigo para nos conhecer.Níveis de garantiaMatéria Mineral (máx.)9%Proteína Bruta (min.)45%Fibra Bruta (máx.)4%Umidade (máx.)15%Sabor do petiscoNatural.Ingredientes do Petisco Natural SortidoEsôfago de bovino desidratado, bexiga de bovino desidratada, orelha de bovino desidratada, orelha de suíno desidratada, traqueia de bovino desidratada, esôfago de suíno desidratado, focinho de suíno desidratado, pulmão de bovino desidratado, pulmão de suíno desidratado, envoltórias de bovinos (TRIPA), raspa de pele conservada de bovino, quirera de arroz, carbonato de cálcio, fécula de mandioca modificada, hemoglobina desidratada de bovinos, pimenta preta (Piper nigrum), corante caramelo I-simples, corante carmim de cochonilha e glicerina. Eventuais substitutivos amido de milho.Quantidade diária recomendada2 unidades.Restrições e RecomendaçõesFornecer o produto ao animal apenas sob supervisão. Uso proibido na alimentação de Ruminantes. Produto pronto para consumo. Não destinado ao consumo humano. Este produto não substitui a alimentação completa do animal. Evite deixar o petisco umedecido no comedouro pois causa fermentação. Deixe água fresca sempre à vontade para seu animal de estimação.
