---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159720"
gtin: "7898535050040"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Saveiro Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159720"
  ean: "7898535050040"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159720"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-saveiro-aquaria-31159720/p?idsku=1159720"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Saveiro AquáriaTransforme seu aquário de água doce em um ambiente encantador com o Enfeite para Aquário Saveiro Aquária. Inspirado em um tradicional barco pesqueiro, esse enfeite traz um toque de aventura e estilo náutico ao seu aquário, proporcionando um cenário único que simula o ambiente costeiro e a tranquilidade do mar. Feito com resina de poliéster de alta qualidade, ele é ideal para aquários que buscam uma decoração charmosa e segura para os peixes.O enfeite para a..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 40.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.917Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40252389490&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.917Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.917Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40252389490
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Saveiro AquáriaTransforme seu aquário de água doce em um ambiente encantador com o Enfeite para Aquário Saveiro Aquária. Inspirado em um tradicional barco pesqueiro, esse enfeite traz um toque de aventura e estilo náutico ao seu aquário, proporcionando um cenário único que simula o ambiente costeiro e a tranquilidade do mar. Feito com resina de poliéster de alta qualidade, ele é ideal para aquários que buscam uma decoração charmosa e segura para os peixes.O enfeite para aquário é projetado com detalhes que imitam um saveiro real, com acabamentos cuidadosos que capturam o espírito de um barco clássico. Seu design é não só visualmente atraente, mas também funcional, oferecendo um excelente espaço para os peixes se esconderem e explorarem. Ele cria um ambiente estimulante e agradável, tanto para os peixes quanto para os observadores.Fabricado com resina de poliéster, este enfeite de aquário é altamente resistente e durável, sendo ideal para uso submerso em aquários de água doce. Sua pintura atóxica e segura para o ambiente aquático garante que a qualidade da água seja preservada, enquanto a durabilidade da pintura assegura que o enfeite mantenha sua cor e detalhes por mais tempo.Além disso, o enfeite barco para aquário é fácil de manter. Ele pode ser lavado com água corrente, facilitando a limpeza e manutenção, mantendo sempre sua aparência impecável e garantindo a longevidade da peça. Seu tamanho e design compacto fazem dele uma excelente escolha para aquários de diferentes tamanhos, adicionando beleza e funcionalidade ao mesmo tempo.Ideal para quem busca uma decoração temática e divertida, aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Saveiro Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário de água doce, criando um ambiente visualmente estimulante e seguro para seus peixes.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 13cm;Largura: 7cm;Altura: 8cm;Peso: 160g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
