---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159739"
gtin: "7898535050392"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Fragata Mini Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159739"
  ean: "7898535050392"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159739"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-fragata-mini-aquaria-31159739/p?idsku=1159739"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Fragata Mini AquáriaDê um toque de classe e sofisticação ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Fragata Mini Aquária. Inspirado na beleza de uma fragata, este enfeite de resina de poliéster traz um estilo náutico encantador ao seu aquário de água doce. Seu design detalhado e delicado transforma o ambiente subaquático em um espaço visualmente estimulante, criando um cenário que combina harmonia e elegância.Com um tamanho compacto, o enfeite para aquário Fragata é ideal ..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 60.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.138Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40280141048&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.138Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.138Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40280141048
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Fragata Mini AquáriaDê um toque de classe e sofisticação ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Fragata Mini Aquária. Inspirado na beleza de uma fragata, este enfeite de resina de poliéster traz um estilo náutico encantador ao seu aquário de água doce. Seu design detalhado e delicado transforma o ambiente subaquático em um espaço visualmente estimulante, criando um cenário que combina harmonia e elegância.Com um tamanho compacto, o enfeite para aquário Fragata é ideal para aquários de diversos portes. Sua estrutura cuidadosamente modelada, que imita uma fragata clássica, serve como um ponto focal de beleza e também oferece esconderijos seguros para peixes menores. Além disso, sua aparência natural contribui para um ambiente aquático mais realista, com a sensação de um pedaço do oceano em seu aquário.Fabricado com resina de poliéster resistente e de alta qualidade, o enfeite garante durabilidade e segurança ao ser submerso em água. Sua pintura atóxica é compatível com o ambiente aquático, sendo segura para os peixes e não afetando a qualidade da água. A pintura de alta resistência mantém as cores vibrantes por mais tempo, mesmo com o uso constante no aquário.O Enfeite Fragata para aquário é fácil de cuidar e pode ser lavado com água corrente, garantindo praticidade na manutenção e preservando a aparência da peça ao longo do tempo. Seu design refinado e funcional é perfeito para adicionar um toque náutico sofisticado sem sobrecarregar o ambiente.Ideal para aquários de água doce, esse enfeite é a escolha perfeita para quem deseja criar um ambiente sereno e encantador, além de garantir conforto e segurança para os peixes. Com esse acessório, seu aquário ganha uma nova dimensão de beleza e estilo. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Fragata Mini Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário, criando um ambiente visualmente estimulante e seguro para seus peixes.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 23cm;Largura: 8cm;Altura: 13cm;Peso: 390g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
