---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159194"
gtin: "0052742020495"
brand: "Hills"
name: "Ração Hill's Science Diet Adulto 7+ para Cães Idosos Sabor Frango - 6,8 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159194"
  ean: "0052742020495"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159194"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-hills-caes-adultos-7--frango-3965979/p?idsku=1159194"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Hill’s Cães Adultos 7+ FrangoA Ração Hill’s Cães Adultos 7+ Frango Science Diet é um alimento destinado aos cães com sete anos ou mais. Assim como nós, os cachorros têm necessidades nutricionais mais específicas com o passar dos anos. Ciente disso, a Hill’s entrega um produto com uma exclusiva combinação de nutrientes essenciais que ajudam a manter a energia e vitalidade.Com delicioso sabor frango e alta digestibilidade, a Ração Hill’s Science Diet 7+ é um alimento mais facilmente absor..."
tags: ["hills", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:55.970Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40392030765&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.970Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:55.970Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40392030765
---

## Descricao

Ração Hill’s Cães Adultos 7+ FrangoA Ração Hill’s Cães Adultos 7+ Frango Science Diet é um alimento destinado aos cães com sete anos ou mais. Assim como nós, os cachorros têm necessidades nutricionais mais específicas com o passar dos anos. Ciente disso, a Hill’s entrega um produto com uma exclusiva combinação de nutrientes essenciais que ajudam a manter a energia e vitalidade.Com delicioso sabor frango e alta digestibilidade, a Ração Hill’s Science Diet 7+ é um alimento mais facilmente absorvido e digerido pelo animal. Ela também possui nobres proteínas de origem animal, mantendo a massa magra e, consequentemente, a vitalidade do cão.Também é enriquecida com ácidos graxos essenciais como o ômega 6 e vitamina E que proporciona pelos mais macios e brilhantes. A composição também conta com antioxidantes e minerais equilibrados fortalecendo a saúde do coração, rins e bexiga do cão idoso. O mix de fibras auxilia na digestão, promovendo fezes mais firmes e sem odores fortes.Dê a melhor alimentação para seu pet. Compre aqui na Cobasi, a Ração Hill’s Science Diet Cães Adultos 7+ Frango com ótimo preço. No site, pelo App ou em uma de nossas lojas físicas pertinho de você.Como saber se uma ração é de boa qualidade?As rações de boa qualidade costumam ser compostas majoritariamente de proteínas. Elas também costumam ser livres de conservantes, corantes e aromatizantes artificiais.Pode dar ração de cachorro grande para cachorro pequeno?Sim, mas não é recomendável. Além de necessidades calóricas diferentes, os cães pequenos costumam comer grãos menores. No caso da ração Hill's Cães 7+ Frango os grãos têm tamanho aproximado de 12,5mm x 5mm, portanto, ofereça para seu cão de porte pequeno em último caso.Qual a ração mais natural para cães?Existem opções mais naturais para o animal. Uma delas são as rações Hill’s, que possuem ingredientes naturais, com muitas proteínas e fibras e baixo teor de sódio.Composição BásicaFarinha de Aves, Farinha de Cevada, Quirera de Arroz, Grão de Trigo, Grão de Milho*, Grão de Sorgo, Grão de Aveia, Gordura de Frango, Polpa Desidratada de Beterraba, Farelo de Soja**, Hidrolisado de Miúdos de Aves, Óleo de Soja Refinado**, Ácido Lático, Grão de Linhaça, Cloreto de Potássio, Carbonato de Cálcio, Cloreto de Sódio, Frutooligossacarídeos, Cloreto de Colina, Vitaminas (Acetato de DL-Alfa-Tocoferol (E), Ácido Ascórbico Polifosfato (C), Niacina (B3), Mononitrato de Tiamina (B1), Retinol (A), D-Pantotenato de Cálcio (B5), Riboflavina (B2), Biotina (B7), Cianocobalamina (B12), Cloridrato de Piridoxina (B6), Ácido Fólico (B9), Colecalciferol (D3)), DL-Metionina, L-Lisina, Minerais (Sulfato Ferroso, Óxido de Zinco, Sulfato de Cobre, Óxido de Manganês, Iodato de Cálcio, Selenito de Sódio), Taurina, Concentrado de Tocoferóis, Extrato de Chá Verde, Extrato de Alecrim, Extrato de Menta, Hortelã (Mentha spp.), L-Carnitina, Betacaroteno.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)100 g/kg10%Proteína Bruta (mín.)155 g/kg15,5%Extrato Etéreo (mín.)105 g/kg10,5%Matéria Fibrosa (máx.)40 g/kg4%Matéria Mineral (máx.)75 g/kg7,5%Cálcio (mín.)7.000 mg/kg0,7%Cálcio (máx.)14 g/kg1,4%Fósforo (mín.)4.000 mg/kg0,4%Sódio (mín.)1.000 mg/kg0,1%Potássio (mín.)6.000 mg/kg0,6%Lisina (mín.)809,44 mg/kg0,08%Metionina (mín.)335,44 mg/kg0,033%Taurina (mín.)600 mg/kg0,06%Carnitina (mín.)239,15 mg/kg0,023%Ômega-6 (mín.)25 g/kg2,5%Energia metabolizável3.550 kcal/kg-Enriquecimento Mínimo por KgVitamina A: 7290 UI, Vitamina C: 85mg, Vitamina D3: 671 UI, Vitamina E: 450 UI, Vitamina B1: 28,2mg, Vitamina B2: 8,79mg, Vitamina B3: 129mg, Vitamina B5: 15,3mg, Vitamina B6: 7,3mg, Vitamina B7: 0,3mg, Vitamina B9: 2,16mg, Vitamina B12: 83µg, Colina: 1571mg, Betacaroteno: 0,42mg; Ferro: 153mg, Zinco: 191mg, Cobre: 11mg, Iodo: 2,2mg, Manganês: 24,5mg, Selênio: 0,48mg.Quantidade diária recomendadaPeso do Cão (kg)Quant. (gramas)Quant. (Xícaras)2,3 kg50 g1/2 xícara4,5 kg85 g 7/8 xícara9,1 kg150 g1 + 1/2 xícaras14 kg200 g2 xícaras18 kg250 g2 + 1/2 xícaras23 kg295 g3 xícaras27 kg330 g3 + 1/3 xícaras36 kg395 g4 xícaras45 kg470 g4 + 3/4 xícaras54 kg545 g5 + 1/2 xícarasGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
