---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159763"
gtin: "7898535053324"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Gruta Crânio Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159763"
  ean: "7898535053324"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159763"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-gruta-cranio-aquaria-31159763/p?idsku=1159763"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Gruta Crânio AquáriaAdicione um toque de mistério e personalidade ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Gruta Crânio Aquária. Inspirado em uma gruta com um crânio esculpido, esse enfeite de resina de poliéster traz um visual intrigante e fascinante ao seu aquário de água doce. Seu design único é ideal para aquaristas que buscam uma decoração ousada e cheia de personalidade, criando um ambiente mais dinâmico e cheio de charme.Feito com resina de poliéster de alta quali..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 60.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.525Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40280141049&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.525Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.525Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40280141049
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Gruta Crânio AquáriaAdicione um toque de mistério e personalidade ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Gruta Crânio Aquária. Inspirado em uma gruta com um crânio esculpido, esse enfeite de resina de poliéster traz um visual intrigante e fascinante ao seu aquário de água doce. Seu design único é ideal para aquaristas que buscam uma decoração ousada e cheia de personalidade, criando um ambiente mais dinâmico e cheio de charme.Feito com resina de poliéster de alta qualidade, o enfeite para aquário possui uma estrutura resistente e detalhada, que simula uma gruta misteriosa com um crânio, proporcionando um ponto de interesse visual e ao mesmo tempo criando esconderijos seguros para os peixes menores. Seu estilo cativante traz um toque de aventura ao ambiente subaquático, estimulando a curiosidade e criando um cenário único.A resina de poliéster utilizada é altamente durável, sendo completamente segura para o uso em aquários. Sua pintura atóxica, que não afeta a qualidade da água, garante a saúde dos peixes, enquanto as cores vibrantes e os detalhes intrincados são mantidos por longos períodos, mesmo com o uso constante.O crânio para aquário é fácil de cuidar e pode ser lavado com água corrente, mantendo o enfeite limpo e com boa aparência por mais tempo. Seu design versátil e compacto o torna adequado para aquários de diversos tamanhos, adicionando um toque de estilo sem sobrecarregar o espaço.Ideal para aquários de água doce, este enfeite é perfeito para quem deseja um toque de mistério e originalidade. Com esse enfeite, seu aquário se transforma em um verdadeiro ambiente de exploração, repleto de charme e personalidade. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Gruta Crânio Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 11cm;Largura: 15cm;Altura: 9cm;Peso: 310g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
