---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159887"
gtin: "7898535051023"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Cabana de Bambu Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159887"
  ean: "7898535051023"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159887"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-cabana-de-bambu-aquaria-31159887/p?idsku=1159887"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Cabana de Bambu AquáriaAdicione um toque de aconchego e natureza ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Cabana de Bambu Aquária. Com seu design inspirado nas tradicionais cabanas de bambu, este enfeite traz uma atmosfera tranquila e rústica ao seu aquário de água doce, criando um ambiente acolhedor e harmônico. Ideal para quem busca uma decoração que combine estilo natural com praticidade.Feito de resina de poliéster de alta qualidade, o enfeite para aquário é resisten..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.141Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40280141050&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.141Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.141Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40280141050
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Cabana de Bambu AquáriaAdicione um toque de aconchego e natureza ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Cabana de Bambu Aquária. Com seu design inspirado nas tradicionais cabanas de bambu, este enfeite traz uma atmosfera tranquila e rústica ao seu aquário de água doce, criando um ambiente acolhedor e harmônico. Ideal para quem busca uma decoração que combine estilo natural com praticidade.Feito de resina de poliéster de alta qualidade, o enfeite para aquário é resistente, durável e seguro para uso submerso. A cabana é cuidadosamente detalhada para imitar a aparência de bambu, oferecendo um toque exótico e original ao fundo do seu aquário. Além de ser uma peça decorativa única, a cabana também proporciona um excelente esconderijo para peixes menores, contribuindo para um ambiente mais natural e confortável para seus habitantes aquáticos.A pintura atóxica aplicada é completamente segura para os peixes e não altera a qualidade da água, garantindo que seu aquário permaneça saudável. A pintura de alta durabilidade mantém as cores e os detalhes do enfeite vívidos e bem preservados por muito tempo, mesmo após o contato contínuo com a água.A cabana de bambu para aquário é fácil de manter. Pode ser lavada com água corrente, o que facilita a remoção de sujeiras e garante que o enfeite continue com uma boa aparência. Seu design compacto e natural o torna ideal para aquários de diversos tamanhos, proporcionando uma decoração charmosa e funcional sem ocupar muito espaço.Perfeito para aquários de água doce, este enfeite traz a beleza e a serenidade de uma cabana de bambu, criando um ambiente calmo e acolhedor. Transforme seu aquário em um refúgio tranquilo e visualmente agradável para seus peixes. Aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Cabana de Bambu Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 11cm;Largura: 10cm;Altura: 10cm;Peso: 250g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
