---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159844"
gtin: "7898535051054"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Gruta Pequena Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159844"
  ean: "7898535051054"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159844"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-gruta-pequena-aquaria-31159844/p?idsku=1159844"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Gruta Pequena AquáriaTransforme seu aquário de água doce em um ambiente encantador com o Enfeite para Aquário Gruta Pequena Aquária. Este enfeite em formato de gruta oferece uma decoração única e natural, ideal para criar esconderijos seguros e interessantes para seus peixes. Sua estrutura detalhada e compacta permite que você adicione um toque de charme e sofisticação ao seu aquário, criando um refúgio perfeito para os peixes menores.Fabricado com resina de poliéster de ..."
tags: ["aquaria", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.144Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40322781779&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.144Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.144Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40322781779
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Gruta Pequena AquáriaTransforme seu aquário de água doce em um ambiente encantador com o Enfeite para Aquário Gruta Pequena Aquária. Este enfeite em formato de gruta oferece uma decoração única e natural, ideal para criar esconderijos seguros e interessantes para seus peixes. Sua estrutura detalhada e compacta permite que você adicione um toque de charme e sofisticação ao seu aquário, criando um refúgio perfeito para os peixes menores.Fabricado com resina de poliéster de alta qualidade, a gruta para aquário é durável, resistente e seguro para o uso submerso em aquários. Seu design realista simula uma gruta natural, proporcionando um ambiente que imita os habitats naturais de muitos peixes e outros organismos aquáticos. Além de ser um excelente ponto de abrigo para os peixes, a gruta também adiciona um toque de mistério e beleza ao fundo do seu aquário.A pintura atóxica aplicada na peça é completamente segura para os peixes e não afeta a qualidade da água, garantindo que seu aquário permaneça saudável e vibrante. A durabilidade da pintura mantém as cores vivas e os detalhes nítidos por um longo período, mesmo com o uso constante na água.Além disso, o enfeite para aquário é fácil de manter. Pode ser lavado com água corrente, facilitando a remoção de sujeiras e garantindo que o enfeite continue com aparência de novo por mais tempo. Seu design compacto é perfeito para aquários de diferentes tamanhos, proporcionando uma decoração marcante sem ocupar muito espaço.Ideal para aquários de água doce, esse enfeite é uma excelente escolha para quem deseja criar um ambiente mais natural, com esconderijos e locais interessantes para seus peixes explorarem. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Gruta Pequena Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 20cm;Largura: 12cm;Altura: 9cm;Peso: 455g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
