---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159810"
gtin: "7898535051849"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Caranguejo Aquária - 5 unidades"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159810"
  ean: "7898535051849"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159810"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-caranguejo-aquaria-31159810/p?idsku=1159810"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Caranguejo AquáriaDê vida ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Caranguejo Aquária, um conjunto de 5 unidades perfeitas para adicionar um charme marinho e uma atmosfera divertida ao seu aquário de água doce. Com detalhes realistas, esses enfeites em forma de caranguejos trazem um toque de naturalidade e dinamismo, criando um ambiente subaquático envolvente e cativante para seus peixes.Feitos de resina de poliéster de alta qualidade, os enfeites para aquário são duráve..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 31.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.709Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40307070022&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.709Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.709Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40307070022
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Caranguejo AquáriaDê vida ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Caranguejo Aquária, um conjunto de 5 unidades perfeitas para adicionar um charme marinho e uma atmosfera divertida ao seu aquário de água doce. Com detalhes realistas, esses enfeites em forma de caranguejos trazem um toque de naturalidade e dinamismo, criando um ambiente subaquático envolvente e cativante para seus peixes.Feitos de resina de poliéster de alta qualidade, os enfeites para aquário são duráveis, resistentes e seguros para o uso em aquários. Cada caranguejo apresenta uma escultura detalhada e cores vibrantes que imitam com perfeição a aparência desses fascinantes crustáceos. O conjunto de 5 unidades permite criar diferentes arranjos e distribuir os enfeites ao longo do aquário, dando a sensação de um verdadeiro habitat marinho.A pintura atóxica utilizada nos Caranguejos para aquário é completamente segura para o ambiente aquático e seus habitantes, não afetando a qualidade da água nem prejudicando os peixes. Além disso, os caranguejos são fáceis de manter, podendo ser lavados com água corrente para garantir que permaneçam sempre limpos e vibrantes.Ideais para aquários de água doce, esses enfeites proporcionam uma decoração original e divertida, tornando o seu aquário ainda mais interessante e visualmente agradável. O enfeite é a escolha perfeita para quem busca uma decoração única e cheia de personalidade, criando um ambiente subaquático repleto de vida e movimento.Com esse enfeite, seu aquário se transforma em um verdadeiro ambiente de exploração, repleto de charme e personalidade. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Caranguejo Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 4cm;Largura: 5cm;Altura: 1cm;Peso: 60g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
