---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159755"
gtin: "7898535050248"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Caravela Portuguesa Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159755"
  ean: "7898535050248"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159755"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-caravela-portuguesa-aquaria-31159755/p?idsku=1159755"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Caravela Portuguesa AquáriaTransforme seu aquário de água doce em um ambiente único e fascinante com o Enfeite para Aquário Caravela Portuguesa Aquária. Inspirado nas Caravelas Portuguesas, esse enfeite traz uma peça de decoração que simula a beleza e o mistério do oceano, criando um cenário cativante para seu aquário.Feito com resina de poliéster de alta qualidade, o enfeite para aquário é projetado para ser submerso em água, com detalhes que imitam a forma colorida da c..."
tags: ["aquaria", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 42.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.139Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40252389491&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.139Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.139Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40252389491
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Caravela Portuguesa AquáriaTransforme seu aquário de água doce em um ambiente único e fascinante com o Enfeite para Aquário Caravela Portuguesa Aquária. Inspirado nas Caravelas Portuguesas, esse enfeite traz uma peça de decoração que simula a beleza e o mistério do oceano, criando um cenário cativante para seu aquário.Feito com resina de poliéster de alta qualidade, o enfeite para aquário é projetado para ser submerso em água, com detalhes que imitam a forma colorida da caravela. Seu design elegante e fluido adiciona um toque de sofisticação ao seu aquário, além de servir como um ponto de interesse visual para seus peixes, criando um ambiente mais dinâmico e encantador.A resina de poliéster utilizada na fabricação do enfeite garante resistência e durabilidade, mesmo quando em contato constante com a água. A pintura atóxica, segura para os peixes, não afeta a qualidade da água e proporciona uma aparência vibrante e duradoura ao enfeite, preservando seus detalhes ao longo do tempo.Além de sua beleza, a caravela de enfeite para aquário é fácil de manter. Pode ser lavado com água corrente, o que facilita a remoção de sujeiras e mantém o enfeite sempre limpo e com aparência de novo. Seu design detalhado e sofisticado é perfeito para aquários de diferentes tamanhos, trazendo um visual deslumbrante sem sobrecarregar o espaço.Ideal para aquários de água doce, este enfeite é uma excelente opção para quem deseja adicionar um toque de mistério e elegância ao seu aquário, ao mesmo tempo em que oferece um ambiente seguro e agradável para os peixes. Com a caravela portuguesa Aquária, seu aquário ganha um charme exclusivo, digno das maravilhas do fundo do mar. Com esse acessório, seu aquário ganha uma nova dimensão de beleza e estilo. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Caravela Portuguesa Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário, criando um ambiente visualmente estimulante e seguro para seus peixes.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 13cm;Largura: 8cm;Altura: 7cm;Peso: 125g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
