---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159852"
gtin: "7898535051238"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Montanha Chinesa Pequena Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159852"
  ean: "7898535051238"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159852"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-montanha-chinesa-pequena-aquaria-31159852/p?idsku=1159852"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Montanha Chinesa Pequena AquáriaAdicione um toque de serenidade e cultura oriental ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Montanha Chinesa Pequena Aquária. Com um design inspirado nas tradicionais montanhas chinesas, este enfeite traz elementos da natureza e da arte chinesa para o seu ambiente subaquático, criando um cenário visualmente encantador e harmonioso. Perfeito para quem busca uma decoração elegante e cheia de significado para o seu aquário de água doce.Feito ..."
tags: ["aquaria", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 107.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.526Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40291974452&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.526Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.526Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40291974452
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Montanha Chinesa Pequena AquáriaAdicione um toque de serenidade e cultura oriental ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Montanha Chinesa Pequena Aquária. Com um design inspirado nas tradicionais montanhas chinesas, este enfeite traz elementos da natureza e da arte chinesa para o seu ambiente subaquático, criando um cenário visualmente encantador e harmonioso. Perfeito para quem busca uma decoração elegante e cheia de significado para o seu aquário de água doce.Feito com resina de poliéster de alta qualidade, o enfeite para aquário é durável, resistente e seguro para o uso em aquários. A peça apresenta uma escultura detalhada de uma montanha, que traz o simbolismo de força e estabilidade, características essenciais na cultura chinesa. A montanha para aquário é cuidadosamente esculpida e pintada, criando um visual impactante e cheio de beleza.A pintura atóxica aplicada na peça garante que ela seja segura para o ambiente aquático, não alterando a qualidade da água nem prejudicando a saúde dos peixes. A pintura é de alta durabilidade, mantendo as cores vivas e os detalhes bem definidos por mais tempo, mesmo após o uso contínuo na água.O enfeite também é fácil de manter. Pode ser lavado com água corrente, o que facilita a remoção de sujeiras e mantém o enfeite com boa aparência por muito tempo. Seu design compacto o torna adequado para aquários de diferentes tamanhos, proporcionando uma decoração marcante e cheia de estilo sem ocupar muito espaço.Ideal para aquários de água doce, este enfeite é uma excelente escolha para quem deseja trazer um pouco da cultura chinesa e a tranquilidade de uma paisagem montanhosa para seu aquário. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Montanha Chinesa Pequena Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 18cm;Largura: 9cm;Altura: 24cm;Peso: 785g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
