---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159666"
gtin: "7898535050606"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Tronco 2 Furos Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159666"
  ean: "7898535050606"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159666"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-tronco-2-furos-aquaria-31159666/p?idsku=1159666"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Tronco 2 Furos AquáriaO Enfeite para Aquário Tronco 2 Furos Aquária é a escolha perfeita para quem deseja transformar seu aquário de água doce em um ambiente natural e acolhedor.Feito com resina de poliéster de alta qualidade, este enfeite foi projetado para oferecer tanto beleza quanto funcionalidade. Seu design realista simula um tronco de árvore, proporcionando um ambiente mais harmonioso e seguro para os peixes, além de servir como um esconderijo ideal graças aos dois..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.407Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40291974451&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.407Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.407Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40291974451
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Tronco 2 Furos AquáriaO Enfeite para Aquário Tronco 2 Furos Aquária é a escolha perfeita para quem deseja transformar seu aquário de água doce em um ambiente natural e acolhedor.Feito com resina de poliéster de alta qualidade, este enfeite foi projetado para oferecer tanto beleza quanto funcionalidade. Seu design realista simula um tronco de árvore, proporcionando um ambiente mais harmonioso e seguro para os peixes, além de servir como um esconderijo ideal graças aos dois furos estrategicamente posicionados.O enfeite para aquário possui alta durabilidade e resistência ao ser submerso em água. A pintura atóxica de alta qualidade é compatível com o meio biológico, o que significa que o produto não interfere na saúde do ecossistema aquático, mantendo a qualidade da água intacta. A pintura também possui alta durabilidade, preservando a aparência do enfeite por mais tempo, sem desbotar ou se desgastar facilmente.Além disso, o tronco de enfeite para aquário é fácil de manter. Ele pode ser lavado com água corrente, facilitando a remoção de sujeiras e garantindo que seu aquário continue com a aparência limpa e saudável. Este enfeite não só adiciona um toque estético único ao seu aquário, mas também contribui para o bem-estar dos peixes e plantas aquáticas, criando um ambiente seguro e visualmente agradável.Ideal para aquários de água doce, este enfeite de resina é a escolha perfeita para quem busca qualidade, beleza e segurança para seus habitantes aquáticos. Ele transforma qualquer aquário em um espaço mais natural e encantador, ao mesmo tempo em que oferece praticidade e resistência a longo prazo. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Tronco 2 Furos Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha em uma das minhas lojas e aproveite nossas ofertas!ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 12cm;Largura: 7cm;Altura: 10cm;Peso: 150g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
