---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159747"
gtin: "7898535050064"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Pesqueiro Reduzido Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159747"
  ean: "7898535050064"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159747"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-pesqueiro-reduzido-aquaria-31159747/p?idsku=1159747"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Pesqueiro Reduzido AquáriaAdicione um toque de rusticidade e autenticidade ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Pesqueiro Reduzido Aquária. Inspirado em um pesqueiro tradicional, este enfeite traz um visual acolhedor e único ao seu aquário de água doce, criando um ambiente que remete a uma atmosfera tranquila e natural. Feito de resina de poliéster de alta qualidade, é uma escolha excelente para quem busca um enfeite detalhado e durável para seu aquário.O design do e..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 42.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.708Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40307070018&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.708Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.708Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40307070018
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Pesqueiro Reduzido AquáriaAdicione um toque de rusticidade e autenticidade ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Pesqueiro Reduzido Aquária. Inspirado em um pesqueiro tradicional, este enfeite traz um visual acolhedor e único ao seu aquário de água doce, criando um ambiente que remete a uma atmosfera tranquila e natural. Feito de resina de poliéster de alta qualidade, é uma escolha excelente para quem busca um enfeite detalhado e durável para seu aquário.O design do enfeite para aquário é cuidadosamente esculpido para refletir as características de um pesqueiro clássico, com detalhes que imitam a madeira envelhecida e o charme rústico de um barco pesqueiro em miniatura. Seu tamanho compacto é ideal para aquários de todos os portes, proporcionando um ponto de interesse que não sobrecarrega o ambiente, mas adiciona um visual impressionante e elegante.Feito com resina de poliéster resistente e durável, esse enfeite é ideal para uso submerso, com a pintura atóxica que garante a segurança do ecossistema aquático. A pintura de alta resistência assegura que as cores e os detalhes do enfeite permaneçam vibrantes e imutáveis por um longo tempo, mesmo com o uso contínuo em água.Além de sua beleza, o enfeite pesqueiro para aquário  é de fácil manutenção. Ele pode ser lavado com água corrente, o que facilita a remoção de sujeira e mantém sua aparência limpa e atraente, sem comprometer a integridade do material. Seu design oferece não apenas uma decoração visualmente agradável, mas também um pequeno refúgio para os peixes menores ou mais tímidos.Com esse acessório, seu aquário ganha uma nova dimensão de beleza e estilo. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Pesqueiro Reduzido Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário, criando um ambiente visualmente estimulante e seguro para seus peixes.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 11cm;Largura: 6cm;Altura: 6cm;Peso: 120g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
