---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159704"
gtin: "7898535050781"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Baú Pequeno Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159704"
  ean: "7898535050781"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159704"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-bau-pequeno-aquaria-31159704/p?idsku=1159704"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Baú Pequeno AquáriaAdicione um toque de mistério e encanto ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Baú Pequeno Aquária. Com um design que remete a um baú antigo, este enfeite traz um elemento de aventura e história ao ambiente subaquático. Feito de resina de poliéster de alta qualidade, ele é ideal para aquários de água doce que buscam uma decoração única e um refúgio seguro para os habitantes aquáticos.O baú para aquário é meticulosamente detalhado, simulando um baú cl..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 28.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.550Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40307070016&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.550Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.550Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40307070016
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Baú Pequeno AquáriaAdicione um toque de mistério e encanto ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Baú Pequeno Aquária. Com um design que remete a um baú antigo, este enfeite traz um elemento de aventura e história ao ambiente subaquático. Feito de resina de poliéster de alta qualidade, ele é ideal para aquários de água doce que buscam uma decoração única e um refúgio seguro para os habitantes aquáticos.O baú para aquário é meticulosamente detalhado, simulando um baú clássico, com acabamentos que imitam madeira envelhecida e um estilo encantador. Seu tamanho compacto o torna perfeito para aquários de diversos portes, agregando beleza sem sobrecarregar o espaço.Este enfeite para aquário é fabricado com resina de poliéster resistente, garantindo alta durabilidade e resistência à água. Sua pintura atóxica é totalmente segura para os peixes e não afeta a qualidade da água, mantendo o ecossistema aquático equilibrado. A pintura de alta resistência garante que a peça preserve sua aparência original por mais tempo, mesmo após longos períodos submersa.Além da estética, o baú de enfeite para aquário é fácil de cuidar. Pode ser lavado com água corrente, sem comprometer a qualidade do material ou da pintura, mantendo sua beleza intacta ao longo do tempo. Seu design não só enriquece o visual do aquário, mas também oferece uma excelente opção de esconderijo para peixes menores ou mais tímidos.Ideal para aquários de água doce, este enfeite combina charme, funcionalidade e segurança, criando um ambiente único e acolhedor para os peixes.Transforme seu aquário em um espaço encantador e harmonioso, aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Baú Pequeno Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha em uma das minhas lojas e aproveite as nossas ofertas!ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 5cm;Largura: 6cm;Altura: 5cm;Peso: 50g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
