---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159674"
gtin: "7898535050774"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Âncora Pequena Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159674"
  ean: "7898535050774"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159674"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-ancora-pequena-aquaria-31159674/p?idsku=1159674"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Âncora Pequena AquáriaDê vida ao seu aquário de água doce com o Enfeite para Aquário Âncora Pequena Aquária, uma peça charmosa que traz um toque de aventura e estilo ao seu ambiente subaquático. Feito de resina de poliéster de alta qualidade, este enfeite é ideal para quem deseja criar um cenário marítimo encantador e seguro para os peixes.O design da âncora é detalhado e realista, proporcionando um visual único que remete ao fundo do mar, criando um ambiente de exploraçã..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 28.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.709Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40252389487&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.709Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.709Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40252389487
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Âncora Pequena AquáriaDê vida ao seu aquário de água doce com o Enfeite para Aquário Âncora Pequena Aquária, uma peça charmosa que traz um toque de aventura e estilo ao seu ambiente subaquático. Feito de resina de poliéster de alta qualidade, este enfeite é ideal para quem deseja criar um cenário marítimo encantador e seguro para os peixes.O design da âncora é detalhado e realista, proporcionando um visual único que remete ao fundo do mar, criando um ambiente de exploração para seus habitantes aquáticos. Sua estrutura leve e compacta torna-o perfeito para aquários de diversos tamanhos, mantendo a estética e a funcionalidade sem sobrecarregar o espaço.Fabricado com resina de poliéster, o enfeite para aquário é resistente à água, garantindo uma longa durabilidade, mesmo com o uso constante em ambientes submersos. A pintura atóxica, além de ser segura para os peixes e plantas, tem excelente durabilidade, preservando a cor e a integridade do enfeite ao longo do tempo.Além disso, a manutenção da âncora para aquário é simples. Ela pode ser lavada com água corrente, facilitando a limpeza e preservando sua aparência por mais tempo. Com um design que agrada tanto esteticamente quanto funcionalmente, este enfeite é ideal para quem busca adicionar beleza e segurança ao seu aquário.Crie um ambiente subaquático inspirado nas aventuras do mar, e ofereça um espaço seguro e confortável para seus peixes e plantas. Aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Âncora Pequena Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha em uma das nossas lojas e aproveite as nossas ofertas!ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 6cm;Largura: 5cm;Altura: 4cm;Peso: 50g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
