---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159771"
gtin: "7898535053317"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Crânio Não Falo com Arranjo Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159771"
  ean: "7898535053317"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159771"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-cranio-nao-falo-com-arranjo-aquaria-31159771/p?idsku=1159771"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Crânio Não Falo com Arranjo AquáriaAdicione um toque de mistério e personalidade ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Crânio Não Falo com Arranjo Aquária. Este enfeite singular traz a imagem de um crânio com as mãos tapando a boca, transmitindo o conceito de silêncio e mistério. Acompanhado de um arranjo decorativo natural, ele proporciona um visual cativante e enigmático ao seu aquário de água doce, criando um ambiente cheio de charme e caráter.Feito de resina de po..."
tags: ["aquaria", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.616Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40307070019&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.616Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.616Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40307070019
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Crânio Não Falo com Arranjo AquáriaAdicione um toque de mistério e personalidade ao seu aquário com o Enfeite para Aquário Crânio Não Falo com Arranjo Aquária. Este enfeite singular traz a imagem de um crânio com as mãos tapando a boca, transmitindo o conceito de silêncio e mistério. Acompanhado de um arranjo decorativo natural, ele proporciona um visual cativante e enigmático ao seu aquário de água doce, criando um ambiente cheio de charme e caráter.Feito de resina de poliéster de alta qualidade, o enfeite para aquário é projetado para resistir ao uso submerso e garantir a durabilidade. O crânio para aquário é detalhado, com as mãos em posição de silêncio, cria uma atmosfera intrigante, enquanto o arranjo que o acompanha adiciona um toque natural ao ambiente, criando um cenário visualmente impactante.A resina utilizada é resistente e segura, garantindo que o enfeite não afete a qualidade da água nem a saúde dos seus peixes. A pintura atóxica de alta resistência assegura que as cores e detalhes sejam preservados, mantendo a peça vibrante e bonita por mais tempo.Além de sua beleza, o crânio para enfeite é fácil de limpar. Pode ser lavado com água corrente, facilitando a remoção de sujeiras e mantendo o enfeite com uma aparência impecável ao longo do tempo. Seu design detalhado e compacto é perfeito para aquários de todos os tamanhos, proporcionando uma decoração ousada sem sobrecarregar o espaço.Ideal para aquários de água doce, este enfeite é a escolha perfeita para quem deseja criar um ambiente único e misterioso. Com o Enfeite para Aquário Crânio Não Falo com Arranjo Aquária, seu aquário se transforma em um verdadeiro espetáculo visual, repleto de personalidade e mistério.Com esse enfeite, seu aquário se transforma em um verdadeiro ambiente de exploração, repleto de charme e personalidade. E aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Crânio Não Falo com Arranjo Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha até uma das nossas lojas e proporcione um toque de charme e aventura ao seu aquário.ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 6cm;Largura: 5cm;Altura: 6cm;Peso: 135g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
