---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1159712"
gtin: "7898535050026"
brand: "Aquaria"
name: "Enfeite para Aquário Caravela II Aquária - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1159712"
  ean: "7898535050026"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1159712"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enfeite-para-aquario-caravela-ii-aquaria-31159712/p?idsku=1159712"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enfeite para Aquário Caravela II AquáriaDê um toque sofisticado e fascinante ao seu aquário de água doce com o Enfeite para Aquário Caravela II Aquária. Este enfeite impressionante, inspirado na beleza de uma caravela, traz um estilo único e encantador para o ambiente dos seus peixes, criando um cenário que simula o movimento e a graciosidade do mar. Feito de resina de poliéster de alta qualidade, ele é a escolha ideal para aquaristas que buscam uma decoração diferenciada e segura para seus a..."
tags: ["aquaria", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 31.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.524Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40307070017&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.524Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.524Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40307070017
---

## Descricao

Enfeite para Aquário Caravela II AquáriaDê um toque sofisticado e fascinante ao seu aquário de água doce com o Enfeite para Aquário Caravela II Aquária. Este enfeite impressionante, inspirado na beleza de uma caravela, traz um estilo único e encantador para o ambiente dos seus peixes, criando um cenário que simula o movimento e a graciosidade do mar. Feito de resina de poliéster de alta qualidade, ele é a escolha ideal para aquaristas que buscam uma decoração diferenciada e segura para seus aquários.O Enfeite para Aquário possui detalhes e uma aparência delicada que imita uma caravela navegando suavemente pelas águas. Seu design visualmente impactante não apenas embeleza o aquário, mas também proporciona um ponto de interesse para os peixes, criando um ambiente mais dinâmico e visualmente estimulante.Fabricado com resina de poliéster de alta resistência, este enfeite é ideal para uso submerso, garantindo longa durabilidade e resistência à água. Sua pintura atóxica, compatível com o meio biológico, não compromete a saúde dos peixes e garante que a qualidade da água do aquário seja preservada. A pintura é projetada para resistir ao desgaste, mantendo o enfeite com a mesma aparência vibrante ao longo do tempo.Além de sua beleza, a caravela de enfeite para aquário é fácil de manter. Ela pode ser lavada com água corrente, o que facilita a remoção de sujeira e mantém a peça impecável, garantindo que seu aquário continue com uma aparência limpa e elegante.Ideal para aquários de água doce, este enfeite é perfeito para quem deseja adicionar um toque de graça e sofisticação ao seu espaço subaquático, enquanto mantém a segurança e o bem-estar dos habitantes aquáticos.Transforme seu aquário em um espaço encantador e harmonioso, aqui na Cobasi, você encontra o Enfeite para Aquário Caravela II Aquária com preço incrível. Compre pelo site, app ou venha em uma das minhas lojas e aproveite as nossas ofertas!ComposiçãoResina de poliéster.Medidas aproximadasComprimento: 9cm;Largura: 6cm;Altura: 7cm;Peso: 110g.Como limpar os enfeites do aquário?Assim como o aquário, é importante fazer a limpeza dos enfeites para não acumular resíduos e sujeira. Para isso, é necessário seguir alguns passos para fazer a limpeza de forma correta:Separe uma escova e esponja nova apenas para uso na limpeza do aquário;Pegue os enfeites e separe em um tanque ou balde à parte;Limpe-os delicadamente e certifique-se que não há mais resíduos;E por fim, lave-os em água corrente sem cloro ou com a própria água do aquário.
