---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1160630"
gtin: "7896029046821"
brand: "Sheba"
name: "Petisco Sheba Cremoso para Gatos Atum e Atum com Camarão - 48 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1160630"
  ean: "7896029046821"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1160630"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-cremoso-sheba-gatos-adultos-atum-e-atum-com-camarao-31160630/p?idsku=1160630"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Cremoso Sheba para Gatos Adultos Atum e Atum com CamarãoDescubra o irresistível Sheba Petiscos Cremosos Super Premium, um creme especialmente desenvolvido para proporcionar um momento único entre você e seu gato. Feito com ingredientes naturais e de alta qualidade, é preparado para ser oferecido diretamente na boca do seu pet. Um mimo saudável, sem corantes, sem adição de açúcar e sem transgênicos.Com uma textura cremosa e sabor incomparável, Sheba Petiscos Cremosos é um purê nutritiv..."
tags: ["sheba", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:22.747Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40259732624&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.747Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.747Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40259732624
---

## Descricao

Petisco Cremoso Sheba para Gatos Adultos Atum e Atum com CamarãoDescubra o irresistível Sheba Petiscos Cremosos Super Premium, um creme especialmente desenvolvido para proporcionar um momento único entre você e seu gato. Feito com ingredientes naturais e de alta qualidade, é preparado para ser oferecido diretamente na boca do seu pet. Um mimo saudável, sem corantes, sem adição de açúcar e sem transgênicos.Com uma textura cremosa e sabor incomparável, Sheba Petiscos Cremosos é um purê nutritivo e com baixa caloria. Sua fórmula rica em umidade ajuda na hidratação, contribuindo para a saúde do trato urinário dos gatos. Disponível em sabores deliciosos como atum, atum com camarão, frango e peixe branco, em packs com 4 unidades e opções multi-sabores.A embalagem contém 4 sachês de 12g cada, sendo 2 sachês de atum e 2 sachês de atum com camarão. Isso permite que você ofereça dois sabores irresistíveis para seu gato em um único pack!Ingredientes do Petisco Cremoso ShebaCarne de frango, carne mecanicamente separada de atum, camarão integral, amido de mandioca, aroma sabor frango, aroma sabor peixe, goma guar, goma xantana, EDTA dissódico, nitrito de sódio.Benefícios do Sheba Petiscos CremososDelicioso petisco cremoso Sheba super premium;Rico em umidade, auxilia na hidratação e no cuidado do trato urinário;Sem corantes, adição de açúcar ou transgênicos;Baixa caloria e feito com ingredientes naturais;Perfeito para criar momentos especiais com seu gato;Níveis de GarantiaUmidade (máx.)900 g/kg90%Proteína Bruta (mín.)50 g/kg5%Extrato Etéreo (mín.)2000 mg/kg0,2%Matéria Fibrosa (máx.)5000 mg/kg0,5%Matéria Mineral (máx.)30 g/kg3%Cálcio (mín.)10 mg/kg0,001%Cálcio (máx.)500 mg/kg0,05%Fósforo (mín.)100 mg/kg0,01%Quantidade RecomendadaPeso do Gato AdultoQuantidade Recomendada1 – 3 kg1 a 2 sachês por dia3 – 5 kg2 a 3 sachês por diaPor Que Escolher o Petisco Cremoso Sheba?Sheba não é apenas um petisco; é um gesto de cuidado e carinho com o seu gato. Ofereça a melhor experiência para o seu felino com um produto saboroso, saudável e feito para criar momentos únicos de interação.Encontre o Petisco Cremoso Sheba Atum para Gatos com o melhor preço e promoções no site, app e lojas Cobasi. Compre agora e torne a refeição do seu gato ainda mais especial, aproveite os benefícios em forma de descontos, brindes exclusivos e ofertas personalizadas. Para participar, basta se cadastrar no Amigo Cobasi e também aproveitar a Compra Programada para receber no conforto do seu lar.
