---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1160842"
gtin: "7898682044947"
brand: "MyHug"
name: "Granulado Higiênico de Madeira MyHug"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1160842"
  ean: "7898682044947"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1160842"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-de-madeira-myhug-31160842/p?idsku=1160842"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico de Madeira MyHugO Granulado Higiênico de Madeira MyHug é um granulado para caixa de areia que combina segurança e eficácia em um único produto. Com fórmula 100% natural e sem fragrância, é ideal para o cuidado do seu pet e da sua casa.Seu efeito prolongado é garantido por sua composição superabsorvente, que neutraliza imediatamente os odores e mantém o ambiente mais limpo e saudável. Feito com madeira de reflorestamento, o produto é ecologicamente correto e não causa irrit..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.418Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40673747207&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.418Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.418Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40673747207
---

## Descricao

Granulado Higiênico de Madeira MyHugO Granulado Higiênico de Madeira MyHug é um granulado para caixa de areia que combina segurança e eficácia em um único produto. Com fórmula 100% natural e sem fragrância, é ideal para o cuidado do seu pet e da sua casa.Seu efeito prolongado é garantido por sua composição superabsorvente, que neutraliza imediatamente os odores e mantém o ambiente mais limpo e saudável. Feito com madeira de reflorestamento, o produto é ecologicamente correto e não causa irritação aos pets, sendo totalmente seguro para sua família e para animais de qualquer idade.Com grãos de tamanho médio, o granulado de madeira para caixa de areia MyHug não forma torrões e pode ser utilizado com tranquilidade, promovendo a limpeza do ambiente e colaborando para a saúde do seu gato. Vale destacar que, por ser superabsorvente, oferece praticidade e economia.Escolha MyHug para proporcionar o melhor para seu gato e para o meio ambiente! E aqui na Cobasi, você encontra o Granulado Higiênico de Madeira MyHug com preço incrível! Compre pelo site, app, ou em uma das minhas lojas.Como usar o Granulado Higiênico de Madeira MyHug?Coloque o Granulado Higiênico de Madeira MyHug na bandeja formando uma camada de, no mínimo, 5cm de altura;Após absorver a urina do gato, o granulado se transformará em pó, facilitando a identificação de onde seu gato urinou;Utilizando uma pá vazada, peneire o produto e descarte o pó diretamente no lixo. Importante: não deve ser descartado no vaso sanitário. Por ser um produto higiênico feito com polpa de pinus, deve ser descartado de forma segura no lixo comum;Complete com o granulado sempre que necessário.Lembre-se de limpar a bandeja ao menos uma vez por semana com produtos neutros, podendo retornar o mesmo produto após a limpeza. Gatos são animais muito higiênicos!DicasPara os que possuem mais de um gatinho em casa: os gatos geralmente deixam de usar as bandejas sanitárias quando essas não estão limpas. É importante aumentar a quantidade de caixas sanitárias, evitando competição e o possível abandono de uso.Manter as bandejas sanitárias sempre limpas (ao trocar a areia, lembre-se de higienizar as bandejas - existem sacos protetores de bandejas que facilitam imensamente no processo de limpeza). Gatos gostam delas sempre limpinhas!Escolher um local tranquilo para posicionar a bandeja sanitária. Os gatinhos precisam de um local tranquilo para isso.Alguns gatinhos não toleram areia sanitária com grãos muitos grandes, outros não toleram grãos muito pequenos. É importante observar e respeitar a preferência do seu gatinho.
