---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1161954"
gtin: "7899857435669"
brand: "São Pet"
name: "Bolsa AerialPet Selva Verde São Pet - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1161954"
  ean: "7899857435669"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1161954"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bolsa-aerialpet-selva-verde-sao-pet-31161954/p?idsku=1161954"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bolsa AerialPet Selva Verde São PetA Bolsa AerialPet Selva Verde São Pet é a solução ideal para transportar seu pet com conforto e segurança em viagens aéreas. Projetada para atender aos requisitos das principais companhias aéreas, ela conta com um sistema exclusivo de montagem e desmontagem, garantindo praticidade no uso e facilidade para armazenar. Suas telas resistentes proporcionam ventilação eficiente, assegurando o bem-estar do animal, enquanto a almofada macia e removível oferece confo..."
tags: ["sao-pet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 569.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.572Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42119165445&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.572Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.572Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42119165445
---

## Descricao

Bolsa AerialPet Selva Verde São PetA Bolsa AerialPet Selva Verde São Pet é a solução ideal para transportar seu pet com conforto e segurança em viagens aéreas. Projetada para atender aos requisitos das principais companhias aéreas, ela conta com um sistema exclusivo de montagem e desmontagem, garantindo praticidade no uso e facilidade para armazenar. Suas telas resistentes proporcionam ventilação eficiente, assegurando o bem-estar do animal, enquanto a almofada macia e removível oferece conforto e é fácil de limpar.Para aumentar a segurança, a Bolsa Aerial Selva possui uma guia interna fixa que impede fugas e um zíper duplo, permitindo o uso de cadeados para maior proteção. Além disso, conta com um bolso lateral para guardar documentos ou petiscos e uma abertura completa na tela superior, trazendo ainda mais comodidade. Compacta, funcional e estilosa, a Bolsa AerialPet São Pet é perfeita para tutores que buscam praticidade e qualidade ao viajar com seus animais de estimação. Só aqui na Cobasi você encontra a Bolsa AerialPet Selva Verde São Pet com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Medidas aproximadasComprimentoLarguraAltura43 cm32 cm24 cmComposição BásicaForro: poliésterTela: poliésterColchão: poliuretano.Dicas para viajar com o pet em aviãoInforme-se com antecedência: Entre em contato com a companhia aérea para verificar todas as regras e exigências relacionadas ao transporte de animais. Aproveite para confirmar as especificações das dimensões e o peso permitido para o transporte na cabine.Escolha a bolsa certa: Utilize a Bolsa Aerial da São Pet, que é projetada nas medidas exigidas pelas principais companhias aéreas do Brasil. Existem modelos específicos para cada companhia, garantindo que você esteja dentro das normas.Acostume o pet à bolsa: Compre a bolsa com antecedência e permita que seu pet a explore. Isso o ajudará a se familiarizar com o acessório, reduzindo o estresse no dia da viagem.Consulte o veterinário: Procure orientação de um profissional para avaliar a saúde do seu pet e seguir recomendações específicas, como a administração de medicamentos, se necessário. Mantenha a vacinação em dia.Prepare a documentação: Tenha em mãos os documentos exigidos pela companhia aérea, como carteira de vacinação, atestado de saúde emitido por um veterinário.Leve itens essenciais: Carregue petiscos, brinquedos e uma garrafa de água para tornar a viagem mais confortável e divertida para o seu pet.Seguindo essas dicas, você garante uma experiência mais tranquila e segura para o seu pet durante a viagem.
