---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1162772"
gtin: "7896273809579"
brand: "Pipicat"
name: "Granulado Sanitário para Gatos Pipicat Bio Cereais - 2,2 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1162772"
  ean: "7896273809579"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1162772"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-sanitario-para-gatos-pipicat-bio-cereais-31162772/p?idsku=1162772"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pipicat Bio: granulado higiênico cereais para gatosA Pipicat Bio é um granulado higiênico 100% natural, biodegradável e atóxico para gatos de todas as idades. É feito com um mix de cereais que formam torrões firmes que facilitam a limpeza e o descarte no vaso sanitário, além de ser um produto leve e de fácil manuseio. O produto se destaca por ser econômico, seguro para os animais e prático para os tutores na hora de higienizar a caixa de areia.Pipicat Bio: benefícios para os tutoresA Pipicat ..."
tags: ["pipicat", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.937Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41257489243&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.937Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.937Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41257489243
---

## Descricao

Pipicat Bio: granulado higiênico cereais para gatosA Pipicat Bio é um granulado higiênico 100% natural, biodegradável e atóxico para gatos de todas as idades. É feito com um mix de cereais que formam torrões firmes que facilitam a limpeza e o descarte no vaso sanitário, além de ser um produto leve e de fácil manuseio. O produto se destaca por ser econômico, seguro para os animais e prático para os tutores na hora de higienizar a caixa de areia.Pipicat Bio: benefícios para os tutoresA Pipicat Bio é feita com um mix de cereais de granulagem fina, que garantem todo o conforto para os felinos e os seguintes benefícios para os tutores:torrões firmes;descarte no vaso sanitário*;fácil de trocar e manusear.*Recomenda-se quebrar e aguardar que o torrão se desfaça antes de dar descarga.Pipicat Bio cereais: composiçãoA areia Pipicat Bio cereais é composta por farinha de cereais processados e agente aglutinante.Pipicat Bio granulado: modo de usoUm dos diferenciais da areia higiênica Pipicat Bio granulado é a praticidade de uso. Para o melhor aproveitamento, siga o passo a passo abaixo:A preparação: em uma caixa de tamanho proporcional ao seu gato, coloque uma camada de, no mínimo, 5cm de altura de Pipicat Bio. É importante que cada felino tenha a sua própria caixa de areia.Hora de limpar: remova o torrão formado pela urina e fezes do pet com uma pá. Por fim, faça a reposição do granulado higiênico até formar a camada de 5cm de altura.Guia para troca da areia Pipicat BioCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, siga a referência abaixo:Pipicat: a areia que o seu pet adoraNo pet shop online da Cobasi, além da Pipicat Bio granulado cereais, você encontra a opção que melhor combina com o seu gato. Confira!Areia Pipicat Classic para Gatos;Areia Pipicat Multi-Cat para Gatos;Areia Pipicat Ultra Dry para Gatos;Areia Pipicat Ultra Control para Gatos;Aditivo Antiodor Pipicat Antibacterial;Areia Pipicat Ultra Light para Gatos.Pipicat Bio granulado a qualidade Kelco Pet CareA Pipicat é uma marca de areias para gato com toda a qualidade Kelco Pet Care, uma empresa que está presente no mercado pet há mais de 40 anos. Desde então, investe em oferecer o melhor para o seu cachorro ou gato.Pipicat Bio granulado com o menor preço é na Cobasi!Para quem procura a areia para gatos Pipicat Bio granulado com o menor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Aqui o tutor encontra as melhores marcas de caixa de areia e itens para higiene para o animal com promoções especiais. E ainda tem a Compra Programada para você agendar a entrega de seus pedidos recorrentes.
