---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1164767"
gtin: "7898682045098"
brand: "Joy"
name: "Ração Úmida Joy Gatos Castrados Atum ao Molho - 85 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1164767"
  ean: "7898682045098"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1164767"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-joy-gatos-castrados-atum-ao-molho-31164767/p?idsku=1164767"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Joy Gatos Castrados Atum ao MolhoA Ração Úmida Joy Gatos Castrados Atum ao Molho é um alimento Premium desenvolvido especialmente para atender às necessidades nutricionais dos gatos castrados. Com sabor irresistível de atum, seus cubos macios ao molho oferecem uma refeição equilibrada, deliciosa e rica em proteínas de alta qualidade. Ideal para complementar a alimentação diária, esse sachê contribui para a hidratação e o controle do peso, promovendo mais saúde e bem-estar.Formulad..."
tags: ["joy", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.29
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.180Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42636930520&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.180Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.180Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42636930520
---

## Descricao

Ração Úmida Joy Gatos Castrados Atum ao MolhoA Ração Úmida Joy Gatos Castrados Atum ao Molho é um alimento Premium desenvolvido especialmente para atender às necessidades nutricionais dos gatos castrados. Com sabor irresistível de atum, seus cubos macios ao molho oferecem uma refeição equilibrada, deliciosa e rica em proteínas de alta qualidade. Ideal para complementar a alimentação diária, esse sachê contribui para a hidratação e o controle do peso, promovendo mais saúde e bem-estar.Formulado com ingredientes selecionados, o Sachê Joy para Gatos Castrados auxilia na manutenção da saúde do trato urinário e favorece uma digestão eficiente. Sua textura suave e alta palatabilidade tornam a refeição ainda mais atrativa, até mesmo para os felinos mais exigentes. Pode ser oferecido sozinho ou combinado com ração seca, garantindo variedade e sabor no dia a dia.Só aqui na Cobasi você garante a Ração Úmida Joy Gatos Castrados Atum ao Molho com preço especial. Compre agora mesmo em nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Por que oferecer ração úmida para seu gato?Gatos, por natureza, não sentem tanta sede quanto outros animais, pois não possuem um sistema neural que os estimule a beber água com frequência. Na vida selvagem, eles obtêm a maior parte da hidratação através da alimentação, principalmente pela caça. Os gatos domésticos herdaram essa característica, o que pode levar a problemas renais, como infecções no trato urinário, quando não ingerem líquidos suficientes.A ração úmida se torna, então, uma aliada fundamental. Com alto teor de umidade, ela contribui para a hidratação diária do gato, ajudando a prevenir doenças e promovendo uma vida mais saudável. Além disso, sua textura macia e sabor intenso agradam até os felinos mais exigentes.Composição BásicaCarne de atum (min. 1%), carne mecanicamente separada de aves, fígado de aves, fígado de suínos, plasma sanguíneo desidratado de bovino, farinha de vísceras de aves, banha refinada, hidrolisado de fígado de suínos, farinha de trigo, água, goma xantana, celulose em pó, parede celular de levedura, zeólita, taurina, caramelo I, vitaminas (retinol, cianocobalamina, D-pantotenato de cálcio, cloridrato de tiamina, riboftavina, cloridrato de piridoxina, biotina, colecalciferol, bissulfito sódico de menadiona, ácido fólico, ácido nicotínico, acetato de DL-alfa-tocoferol, cloreto de colina), minerais (cloreto de sódio, carbonato de cálcio, cloreto de potássio, óxido de zinco, sulfato ferroso, sulfato de cobre (Il), sulfato de manganês, iodato de cálcio e selenito de sódio).Eventuais Substitutivos: Plasma sanguíneo desidratado de suíno, carne mecanicamente separada de atum (mín. 1%), pulmão de suínos, farinha de torresmo, amido de mandioca, óleo de canola refinado e óleo de linhaça.Níveis de GarantiaProteina Bruna (mín.)80 g/kg8%Extrato Etério (mín.)30 g/kg3%Umidade (máx.)820 g/kg82%Matéria Fibrosa (máx.)20 g/kg2%Matéria Mineral (máx.)30 g/kg3%Cálcio (máx.)4.500 mg/kg0,45%Cálcio (mín.)1.500 mg/kg0,15%Fósforo (mín.)1.200 mg/kg0,12%Sódio (mín.)500 mg/kg0,05%Taurina (mín.)700 mg/kg0,07%Enriquecimento MínimoFerro 40 mg, Zinco 38 mg, Manganês 17 mg, Cobre 4,25 mg, Potássio 1.200 mg, Selênio 0,11 mg, lodo 0,45 mg, Vitamina A 7.500 UI, Vitamina B1 5 mg, Vitamina B2 2 mg, Vitamina B6 3 mg, Vitamina B12 10 mcg, Vitamina D3 750 UI, Vitamina E 25 UI, Vitamina K 0,25 mg, Ácido Fólico 0,5 mg, Biotina 0,05 mg, Niacina 30,5 mg, Colina 440 mg, Pantotenato de Cálcio 2,5 mg.Quantidade Diária RecomendadaPeso do GatoQuantidade2 a 4 kg1,5 a 2 sachês4 a 7 kg2 a 3,5 sachês
