---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1164350"
gtin: "0052742028750"
brand: "Hills"
name: "Ração Hill's Prescription Diet GI Biome Pedaços Pequenos para Cães Adultos - 1,5 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1164350"
  ean: "0052742028750"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1164350"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-hills-prescription-diet-gi-biome-pedacos-pequenos-para-caes-adultos-31164350/p?idsku=1164350"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Hill's Prescription Diet GI Biome Pedaços Pequenos para Cães AdultosA Ração Hill's Prescription Diet GI Biome Pedaços Pequenos para Cães Adultos é uma solução nutricional avançada desenvolvida especialmente para cães entre 1 e 6 anos que enfrentam distúrbios gastrointestinais responsivos a fibras, como constipação, diarreia ou diarreia induzida por antibióticos. Com pedaços pequenos ideais para pets de paladar exigente, essa ração coadjuvante conta com tecnologia exclusiva ActivBiome+ e..."
tags: ["hills", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 164.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.589Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41112954885&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.589Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.589Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41112954885
---

## Descricao

Ração Hill's Prescription Diet GI Biome Pedaços Pequenos para Cães AdultosA Ração Hill's Prescription Diet GI Biome Pedaços Pequenos para Cães Adultos é uma solução nutricional avançada desenvolvida especialmente para cães entre 1 e 6 anos que enfrentam distúrbios gastrointestinais responsivos a fibras, como constipação, diarreia ou diarreia induzida por antibióticos. Com pedaços pequenos ideais para pets de paladar exigente, essa ração coadjuvante conta com tecnologia exclusiva ActivBiome+ e um complexo de fibras prebióticas, promovendo a saúde digestiva e estimulando o microbioma intestinal a produzir pós-bióticos benéficos. Sua eficácia é clinicamente comprovada: melhora a consistência das fezes em apenas 24 horas e ajuda a reduzir o risco de recorrência de problemas digestivos.Indicada para manter o equilíbrio intestinal de forma contínua, a Ração Hill's GI Biome oferece um suporte digestivo completo que atua rapidamente, promovendo a regularidade intestinal e o bem-estar do seu cão. Desenvolvida por especialistas em nutrição veterinária, ela representa a união entre ciência e cuidado com a saúde canina. Se você busca uma ração de alta qualidade para ajudar seu pet a recuperar e manter a saúde intestinal, Hill’s Prescription Diet GI Biome é a escolha ideal, com benefícios comprovados e recomendada por médicos-veterinários.Na Cobasi você encontra a Ração Hill's Prescription Diet GI Biome Pedaços Pequenos para Cães Adultos com preço especial. Compre agora mesmo em nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaCarne Mecanicamente Separada de Frango, Farinha de Cevada, Quirera de Arroz, Farelo Proteico de Milho - 60*, Grão de Milho*, Grão de Aveia, Casca de Nozes, Hidrolisado de Miúdos de Aves, Gordura de Frango, Celulose em Pó, Grão de Linhaça, Polpa Desidratada de Beterraba, Hidrolisado de Fígado de Suínos, Polpa Cítrica, Óleo de Soja Refinado**, Óleo (Refinado, Branqueado e Desodorizado) de Peixes, Carbonato de Cálcio, Fosfato Bicálcico, Ácido Lático, Cloreto de Potássio, Abóbora, Extrato de Arando, L-Lisina, Cloreto de Sódio, Cloreto de Colina, Vitaminas (Acetato de DL-Alfa-Tocoferol (E), Ácido Ascórbico Polifosfato (C), Mononitrato de Tiamina (B1), Niacina (B3), D-Pantotenato de Cálcio (B5), Retinol (A), Riboflavina (B2), Cloridrato de Piridoxina , Cianocobalamina (B12), Biotina (B7), Ácido Fólico (B9), Colecalciferol (D3)), Gengibre, Casca de Sementes de Psyllium, L-Treonina, Taurina, L-Triptofano, Minerais (Sulfato Ferroso, Óxido de Zinco, Sulfato de Cobre, Óxido de Manganês, Iodato de Cálcio, Selenito de Sódio), Concentrado de Tocoferóis, Extrato de Chá Verde, Extrato de Alecrim, Extrato de Menta, Hortelã (Mentha spp,), Betacaroteno,Níveis de GarantiaUmidade (Máx.)100 g/kg10%Proteína Bruta (Mín.)170 g/kg17%Extrato Etéreo (Mín.)90 g/kg9%Matéria Fibrosa (Máx.)90 g/kg9%Matéria Mineral (Máx.)85 g/kg8,5%Cálcio (Mín.)8 g/kg0,8%Cálcio (Máx.)14 g/kg1,4%Fósforo (Mín.)4500 mg/kg0,45%Potássio (Mín.)7000 mg/kg0,7%Lisina (Mín.)947 mg/kg0,0947%Taurina (Mín.)920 mg/kg0,092%Treonina (Mín.)643 mg/kg0,0643%Triptofano (Mín.)210 mg/kg0,021%Ácido docosahexaenoico (DHA) (Mín.)1000 mg/kg0,1%Ácido eicosapentaenoico (EPA) (Mín.)1600 mg/kg0,16%Ácidos Graxos Ômega 3 (Mín.)8000 mg/kg0,8%Tamanho do GrãoA Ração Hill's possui grãos adaptados com tamanho aproximado de 7,5mm x 4 mm.Enriquecimento Mínimo por KgVitaminas: A: 11988 UI; C: 85 mg; D3: 1014 UI; E: 500 UI; B1: 41,4 mg; B2: 12,8 mg; B3: 178,6 mg; B5: 20,4 mg; B6: 9,9 mg; B7: 0,3 mg; B9: 3 mg; B12: 126,7 mcg; Colina: 1599 mg; Betacaroteno: 0,5 mg,Minerais: Sódio: 2000 mg; Ferro: 196,5 mg; Zinco: 203 mg; Cobre: 13,6 mg; Iodo: 1,6 mg; Manganês: 26 mg; Selênio: 0,5 mg,Quantidade Diária RecomendadaPeso do CãoQuantidade Recomendada2,3 kg5/8 xíc. / 60 g4,5 kg1 xíc. / 100 g6,8 kg1 3/8 xíc. / 135 g9,1 kg1 3/4 xíc. / 175 g14 kg2 1/3 xíc. / 230 g18 kg3 xíc. / 295 g23 kg3 1/2 xíc. / 345 g27 kg4 xíc. / 395 g32 kg4 1/2 xíc. / 445 g36 kg5 xíc. / 495 g45 kg6 xíc. / 595 g54 kg6 3/4 xíc. / 670 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
