---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165879"
gtin: "7898256302138"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Gatos Castrados Salmão"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165879"
  ean: "7898256302138"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165879"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-gatos-castrados-salmao-31165887/p?idsku=1165879"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Gatos Castrados SalmãoA Ração Quatree Supreme Gatos Castrados Salmão é um alimento Super Premium desenvolvido especialmente para atender às necessidades nutricionais de felinos castrados. Formulada com proteínas selecionadas, ingredientes naturais e conservantes 100% naturais, proporciona fácil digestão, alta absorção de nutrientes e suporte à vitalidade. Sua composição livre de transgênicos garante uma alimentação mais segura e equilibrada para o dia a dia do seu gato.C..."
tags: ["quatree", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 237.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.195Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41520777309&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.195Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.195Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41520777309
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Gatos Castrados SalmãoA Ração Quatree Supreme Gatos Castrados Salmão é um alimento Super Premium desenvolvido especialmente para atender às necessidades nutricionais de felinos castrados. Formulada com proteínas selecionadas, ingredientes naturais e conservantes 100% naturais, proporciona fácil digestão, alta absorção de nutrientes e suporte à vitalidade. Sua composição livre de transgênicos garante uma alimentação mais segura e equilibrada para o dia a dia do seu gato.Com níveis reduzidos de gordura e enriquecida com L-carnitina, essa Ração Supreme para Gatos Quatree auxilia no controle do peso ideal. Fibras especiais ajudam na eliminação natural dos pelos ingeridos, reduzindo a formação de bolas de pelos. O equilíbrio de minerais e o controle do pH urinário promovem a saúde do trato urinário, enquanto antioxidantes como maçã e chá verde reforçam as defesas do organismo. Além disso, prebióticos, polpa de beterraba e extrato de yucca favorecem a digestibilidade e reduzem o odor das fezes.Na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Gatos Castrados Salmão com preço especial. Compre agora mesmo pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango, farinha de torresmo, farinha de salmão (mín. 0,5%), ovo em pó, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 1,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, celulose, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,1%), extrato de yucca, zeólita, bentonita, taurina, DL-metionina, lisina, L-carnitina (mín. 0,03%), maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, cloreto de sódio, ácido cítrico, ácido fosfórico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)400 g/kg40,00%Extrato Etéreo (mín.)120 g/kg12,00%Matéria Fibrosa (máx.)45 g/kg4,50%Matéria Mineral (máx.)75 g/kg7,50%Cálcio (mín.)7.000 mg/kg0,70%Cálcio (máx.)15 g/kg1,50%Fósforo (mín.)7.000 mg/kg0,70%Sódio (mín.)3.500 mg/kg0,35%Potássio (mín.)5.000 mg/kg0,50%Taurina (mín.)1.500 mg/kg0,15%L-carnitina (mín.)300 mg/kg0,03%DL-Metionina (mín.)8.500 mg/kg0,85%Lisina (mín.)13 g/kg1,30%Magnésio (máx.)1.000 mg/kg0,10%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)18 g/kg1,80%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)3.000 mg/kg0,30%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000 mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500 mg/kg0,15%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400 mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10 mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900 mg/kg0,09%Umidade (máx.)90 g/kg9,00%pH urinário—6,2 – 6,8Energia Metabolizável3.820kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.600UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 200mg, vitamina B1 10mg, vitamina B2 7mg, vitamina B6 6mg, vitamina B12 30mcg, niacina 64mg, colina 3.000mg, ácido fólico 1mg, biotina 1,2mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 15mg, ferro 80mg, iodo 1mg, manganês total 56mg, zinco total 258mg, selênio total 0,37mg.Tamanho do Grão9,0mmQuantidade Diária RecomendadaFilhotesIdadePorção6 a 9 meses75 g9 a 12 meses70gAdultosIdadePorção2 kg30 g3 kg40 g4 kg45 g5 kg55 g6 kg60 g7 kg65 g8 kg75 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
