---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165674"
gtin: "7898256300967"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Médias Grandes - 15 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165674"
  ean: "7898256300967"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165674"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-life-caes-adultos-racas-medias-grandes-31165674/p?idsku=1165674"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Médias GrandesA Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Médias e Grandes é um alimento Premium Especial formulado com ingredientes naturais e livre de transgênicos, corantes e antioxidantes artificiais. Indicada para cães de 1 a 7 anos, sua composição equilibrada oferece suporte completo à saúde e bem-estar dos cães de porte médio e grande, com complexos vegetais ricos em fibras, vitaminas e minerais.Com carboidratos de baixo índice glicêmico, favorece a sa..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 217.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.201Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43644924365&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.201Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.201Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43644924365
---

## Descricao

Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Médias GrandesA Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Médias e Grandes é um alimento Premium Especial formulado com ingredientes naturais e livre de transgênicos, corantes e antioxidantes artificiais. Indicada para cães de 1 a 7 anos, sua composição equilibrada oferece suporte completo à saúde e bem-estar dos cães de porte médio e grande, com complexos vegetais ricos em fibras, vitaminas e minerais.Com carboidratos de baixo índice glicêmico, favorece a saciedade e auxilia no controle de peso. A presença de antioxidantes naturais fortalece o sistema imunológico, enquanto o suporte articular e a ação antitártaro contribuem para uma vida mais ativa e saudável. A Ração Quatree Life ainda promove saúde intestinal, reduz odores e volumes das fezes e mantém pele e pelagem em excelente estado.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Medias Grandes com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 25%), farinha de torresmo, farinha de peixes, arroz quebrado (mín. 20%), grão de sorgo (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, complexo de vegetais (mín. 3%) (farinha de batata-doce, polpa desidratada de beterraba, brócolis desidratado, cenoura desidratada), farelo de arroz, grão de linhaça (mín. 0,5%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,10%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,1%), sulfato de glicosamina, sulfato de condroitina, extrato de yucca (mín. 0,02%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, DL-metionina, parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim (mín. 0,001%), tocoferol (concentrado) (mín. 0,09%), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)240g/kg24,00%Extrato Etéreo (mín.)140g/kg14,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)65g/kg6,50%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)16g/kg1,60%Fósforo (mín.)7.000mg/kg0,70%Sódio (mín.)1.700mg/kg0,17%Potássio (mín.)6.000mg/kg0,60%Ácido Linoleico - Ômega 6 (mín.)24g/kg2,40%Ácido Linolênico - Ômega 3 (mín.)2.400mg/kg0,24%Sulfato de Glicosamina (mín.)300mg/kg0,03%Sulfato de Condroitina (mín.)100mg/kg0,01%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)300mg/kg0,03%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável3.950 kcal/kg–Enriquecimento Mínimo por kgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 150UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 50mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 208mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão17mmQuantidade Diária RecomendadaPesoAtividade FísicaModeradaAtividade FísicaAlta15kg212g250g20kg263g310g25kg311g367g30kg356g421g35kg400g473g40kg442g523g45kg483g571g+50kg523g618gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
