---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165976"
gtin: "7898256300912"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças Médias e Grandes - 15 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165976"
  ean: "7898256300912"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165976"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-caes-filhotes-racas-medias-e-grandes-31165976/p?idsku=1165976"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Supreme para Filhotes de Raças Médias e Grandes é um alimento Super Premium desenvolvido com conservantes 100% naturais e livre de transgênicos, ideal para proporcionar uma nutrição completa e equilibrada desde os primeiros meses de vida. Sua fórmula altamente digestível combina proteínas selecionadas e ingredientes funcionais, garantindo crescimento saudável, vitalidade e desenvolvimento adequado. Também é indicada par..."
tags: ["quatree", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 287.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.678Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181710&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.678Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.678Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41904181710
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Supreme para Filhotes de Raças Médias e Grandes é um alimento Super Premium desenvolvido com conservantes 100% naturais e livre de transgênicos, ideal para proporcionar uma nutrição completa e equilibrada desde os primeiros meses de vida. Sua fórmula altamente digestível combina proteínas selecionadas e ingredientes funcionais, garantindo crescimento saudável, vitalidade e desenvolvimento adequado. Também é indicada para fêmeas gestantes a partir da sexta semana até o desmame, assegurando o suporte nutricional necessário nessa fase.Enriquecida com condroprotetores como glicosamina e condroitina, essa Ração Supreme Quatree protege as articulações em formação. Os ácidos graxos ômega 3 e 6, junto com biotina e zinco, favorecem a saúde da pele e o brilho da pelagem. O DHA contribui para o desenvolvimento cerebral e da visão, enquanto os antioxidantes naturais, como maçã e chá verde, reforçam as defesas do organismo. Além disso, as fibras funcionais, prebióticos e extrato de yucca garantem excelente digestibilidade e ajudam na redução do volume e odor das fezes.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças Médias e Grandes com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 28%), farinha de torresmo, farinha de peixes, ovo em pó, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 1,5%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,2%), biomassa de microalgas (Schizochytrium sp. - DHA) (mín. 0,08%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,2%), sulfato de glicosamina (mín. 0,08%), sulfato de condroitina (mín. 0,06%), extrato de yucca (mín. 0,05%), zeólita, bentonita, DL-metionina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de sódio, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)300g/kg30,00%Extrato Etéreo (mín.)160g/kg17,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)70g/kg7,00%Cálcio (mín.)9.000mg/kg0,90%Cálcio (máx.)16g/kg1,60%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,80%Sódio (mín.)2.000mg/kg0,20%Potássio (mín.)5.000mg/kg0,50%DL-Metionina (mín.)6.200mg/kg0,62%Lisina (mín.)12g/kg1,20%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)30g/kg3,00%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)3.000mg/kg0,30%EPA (mín.)200mg/kg0,02%DHA (mín.)800mg/kg0,08%Sulfato de Glicosamina (mín.)800mg/kg0,08%Sulfato de Condroitina (mín.)600mg/kg0,06%Mananoligossacarídeo (mín.)2.000mg/kg0,20%Inulina (mín.)1.500mg/kg0,15%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável3.930kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 105mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 208mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão14,2mmQuantidade Diária RecomendadaPeso Estimado(Quando adulto)Desmameaté 3 meses4 a 6 meses7 a 12 meses13 a 18 meses15 kg218 g274 g265 g-20 kg250 g315 g336 g-25 kg275 g370 g400 g-30 kg338 g430 g450 g440 g35 kg445 g515 g500 g490 g40 kg488 g570 g556 g547 g45 kg520 g624 g596 g592 g+50 kg550 g675 g653 g645 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
