---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165933"
gtin: "7898256302107"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Cães Adultos Raças Pequenas"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165933"
  ean: "7898256302107"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165933"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-caes-adultos-racas-pequenas-31165941/p?idsku=1165933"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Cães Adultos Raças PequenasA Ração Quatree Supreme para Cães Adultos de Raças Pequenas é um alimento Super Premium desenvolvido com ingredientes naturais, livre de transgênicos e com conservantes 100% naturais. Sua fórmula exclusiva proporciona alta digestibilidade e excelente absorção dos nutrientes, promovendo saúde e vitalidade para o dia a dia do seu cão. Indicada para cães adultos de porte mini e pequeno, a Ração Quatree Supreme combina proteínas nobres com ativos f..."
tags: ["quatree", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 200.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.206Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42917654765&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.206Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.206Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42917654765
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Cães Adultos Raças PequenasA Ração Quatree Supreme para Cães Adultos de Raças Pequenas é um alimento Super Premium desenvolvido com ingredientes naturais, livre de transgênicos e com conservantes 100% naturais. Sua fórmula exclusiva proporciona alta digestibilidade e excelente absorção dos nutrientes, promovendo saúde e vitalidade para o dia a dia do seu cão. Indicada para cães adultos de porte mini e pequeno, a Ração Quatree Supreme combina proteínas nobres com ativos funcionais que favorecem o equilíbrio intestinal, reduzem o volume e o odor das fezes, além de contribuir para uma vida mais longa e saudável.Com hexametafosfato de sódio, a Ração para Cães Pequenos Quatree Supreme auxilia na redução do tártaro e combate o mau hálito, promovendo uma melhor saúde bucal. A presença de ômegas 3 e 6, biotina e zinco garante uma pele saudável e pelagem brilhante. A inclusão de condroprotetores como glicosamina e condroitina fortalece as articulações, enquanto a maçã e o chá verde oferecem ação antioxidante, reforçando as defesas naturais do organismo. Uma escolha completa para quem busca qualidade nutricional e bem-estar para seu cão de pequeno porte.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Cães Adultos Raças Pequenas com preço especial. Compre agora mesmo em nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 25%), farinha de torresmo, farinha de peixes, ovo em pó, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 1,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,3%), sulfato de glicosamina (mín. 0,03%), sulfato de condroitina (mín. 0,01%), extrato de yucca (mín. 0,05%), zeólita, bentonita, DL-metionina, taurina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de sódio, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)280g/kg28,00%Extrato Etéreo (mín.)180g/kg18,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)70g/kg7,00%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)17g/kg1,70%Fósforo (mín.)7.000mg/kg0,70%Sódio (mín.)2.000mg/kg0,20%Potássio (mín.)5.000mg/kg0,50%Metionina (mín.)6.200mg/kg0,62%Ômega 6 (mín.)28g/kg2,80%Ômega 3 (mín.)3.200mg/kg0,32%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500mg/kg0,15%Glicosamina (mín.)300mg/kg0,03%Condroitina (mín.)100mg/kg0,01%Taurina (mín.)1.000mg/kg0,10%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável4.320 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por kgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 150mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 208mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão10,0mmQuantidade Diária RecomendadaPesoAtividade físicaModeradaAtividade físicaAlta2 kg43 g51 g4 kg72 g85 g6 kg98 g115 g8 kg120 g142 g10 kg143 g169 g12 kg164 g194 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
