---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165640"
gtin: "7898256300844"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Pequenas"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165640"
  ean: "7898256300844"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165640"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-gourmet-caes-adultos-racas-pequenas-31165631/p?idsku=1165640"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças PequenasA Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Pequenas é um alimento Premium Plus desenvolvido especialmente para atender as necessidades nutricionais de cães adultos de pequeno porte. Com um complexo proteico que reúne quatro fontes de proteínas de origem animal e ingredientes selecionados, oferece uma alimentação completa, balanceada e altamente saborosa. É ideal para cães entre 1 e 7 anos, proporcionando mais energia, vitalidade e bem-estar a c..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 227.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.575Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42917654764&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.575Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.575Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42917654764
---

## Descricao

Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças PequenasA Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Pequenas é um alimento Premium Plus desenvolvido especialmente para atender as necessidades nutricionais de cães adultos de pequeno porte. Com um complexo proteico que reúne quatro fontes de proteínas de origem animal e ingredientes selecionados, oferece uma alimentação completa, balanceada e altamente saborosa. É ideal para cães entre 1 e 7 anos, proporcionando mais energia, vitalidade e bem-estar a cada refeição.Sua fórmula exclusiva contribui para a musculatura forte, melhora a saúde da pele e pelagem, e promove a saúde intestinal, garantindo maior absorção dos nutrientes. Enriquecida com fibras, a Ração Quatree Gourmet Mix de Carne auxilia na formação de fezes mais firmes e com menos odor, facilitando a limpeza. Além disso, não contém corantes, sendo uma escolha segura e nutritiva para o dia a dia do seu cão.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Pequenas com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composiçao BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 6%), farinha de carne e ossos de bovino (mín. 5%), farinha de carne e ossos de suíno (mín. 5%), farinha de torresmo (mín. 0,5%), farinha de peixes (mín. 0,5%), grão de milho², grão de sorgo, óleo de aves, gordura suína, óleo de soja refinado¹, farelo de glúten de milho-21², levedura de cervejaria inativada desidratada, levedura autolisada de cana-de-açúcar, parede celular de levedura, farelo de trigo, polpa desidratada de beterraba (mín. 0,5%), lignocelulose, mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,09%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,1%), extrato de yucca (mín. 0,025%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de sódio, ácido propiônico, BHT (butilhidroxitolueno), BHA (butilhidroxianisol), vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)230g/kg23,00%Extrato Etéreo (mín.)120g/kg12,00%Matéria Fibrosa (máx.)35g/kg3,50%Matéria Mineral (máx.)90g/kg9,00%Cálcio (mín.)10g/kg1,00%Cálcio (máx.)22g/kg2,20%Fósforo (mín.)9.000mg/kg0,90%Sódio (mín.)2.000mg/kg0,20%Ômega 6 (mín.)23g/kg2,30%Ômega 3 (mín.)1.000mg/kg0,10%Mananoligossacarídeo (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Enriquecimento Mínimo por KgVitamina A 10.000UI, vitamina D3 750UI, vitamina E 75UI, vitamina K3 0,5mg, vitamina B1 2mg, vitamina B2 5mg, vitamina B6 1,5mg, vitamina B12 15mcg, niacina 15mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,3mg, biotina 0,3mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 7mg, ferro 40mg, iodo 0,75mg, manganês total 10mg, zinco total 88mg, selênio total 0,12mg.Tamanho do Grão7,5 mm / 8mm / 8,5mm / 9mmQuantidade Diária RecomendadaPeso do CãoAtividade FísicaModeradaAtividade FísicaIntensa2kg55g70g4kg90g115g6kg120g160g8kg150g195g10kg180g235g12kg205g270g14kg230g300gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
