---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165682"
gtin: "7898256301469"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Pequenas Frango"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165682"
  ean: "7898256301469"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165682"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-life-caes-adultos-racas-pequenas-frango-31165682/p?idsku=1165682"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Pequenas FrangoA Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Pequenas Frango é um alimento Premium Especial Natural, desenvolvido especialmente para atender as necessidades nutricionais de cães de pequeno porte. Sua fórmula exclusiva é enriquecida com complexo de vegetais como brócolis, cenoura, batata-doce e beterraba branca, que fornecem fibras, vitaminas e minerais essenciais. Além disso, conta com antioxidantes naturais, como as vitaminas C e E, selênio e b..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 152.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:12.879Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181698&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.879Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.879Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41904181698
---

## Descricao

Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Pequenas FrangoA Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Pequenas Frango é um alimento Premium Especial Natural, desenvolvido especialmente para atender as necessidades nutricionais de cães de pequeno porte. Sua fórmula exclusiva é enriquecida com complexo de vegetais como brócolis, cenoura, batata-doce e beterraba branca, que fornecem fibras, vitaminas e minerais essenciais. Além disso, conta com antioxidantes naturais, como as vitaminas C e E, selênio e beta-glucano, que reforçam a imunidade e contribuem para mais vitalidade e longevidade.Com ingredientes funcionais de alta qualidade, a Ração Quatree Life promove o cuidado oral por meio do hexametafosfato de sódio, prevenindo o tártaro e mantendo o hálito saudável. A presença de glicosamina e condroitina favorece o fortalecimento das articulações, enquanto os ácidos graxos essenciais ômegas 3 e 6, aliados à biotina e ao zinco quelatado, garantem pele saudável e pelagem brilhante. Livre de transgênicos, corantes, aromatizantes e conservantes artificiais, essa Ração para Cães Pequenos Quatree também contribui para o bem-estar intestinal, reduzindo o volume e o odor das fezes por meio da ação do prebiótico, yucca e zeólita.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Life Cães Adultos Raças Pequenas Frango com preço especial. Compre agora mesmo em nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composiçao BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 25%), farinha de torresmo, farinha de peixes, arroz quebrado (mín. 20%), grão de sorgo (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, complexo de vegetais (mín. 3%) (farinha de batata-doce, polpa desidratada de beterraba, brócolis desidratado, cenoura desidratada), farelo de arroz, grão de linhaça (mín. 0,5%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,1%), sulfato de glicosamina, sulfato de condroitina, extrato de yucca (mín. 0,02%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, DL-metionina, parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim (mín. 0,001%), tocoferol (concentrado) (mín. 0,09%), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)240g/kg24,00%Extrato Etéreo (mín.)140g/kg14,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)65g/kg6,50%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)16g/kg1,60%Fósforo (mín.)7.000mg/kg0,70%Sódio (mín.)1.700mg/kg0,17%Potássio (mín.)6.000mg/kg0,60%Ácido Linoleico - Ômega 6 (mín.)24g/kg2,40%Ácido Linolênico - Ômega 3 (mín.)2.400mg/kg0,24%Sulfato de Glicosamina (mín.)200mg/kg0,02%Sulfato de Condroitina (mín.)100mg/kg0,01%Beta-glucano 1,3-1,6 (mín.)300mg/kg0,03%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável3.950 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 150UI, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, vitamina K3 1mg, vitamina C 50mg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 208mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão8,7mmQuantidade Diária RecomendadaPesoAtividade FísicaModeradaAtividade FísicaAlta2 kg46 g55 g4 kg78 g93 g6 kg106 g126 g8 kg132 g156 g10 kg156 g185 g12 kg180 g212 g14 kg200 g238 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
