---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165399"
gtin: "0052742031958"
brand: "Hills"
name: "Ração Hill's Science Diet Sem Milho Trigo ou Soja para Gatos Adultos Sabor Frango - 1,59 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165399"
  ean: "0052742031958"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165399"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-hills-science-diet-sem-milho-trigo-ou-soja-para-gatos-adultos-sabor-frango-31165399/p?idsku=1165399"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Hill's Science Diet Sem Milho Trigo ou Soja para Gatos Adultos Sabor FrangoA Ração Hill's Science Diet Sem Milho. Trigo ou Soja para Gatos Adultos Sabor Frango é uma ração premium desenvolvida para atender às necessidades nutricionais de gatos entre 1 a 6 anos de idade. Formulada com ingredientes de alta qualidade e de fácil digestão. essa Ração Hill's Science Diet proporciona energia na medida certa para gatos adultos em sua fase mais ativa. Livre de milho. trigo e soja. é ideal para t..."
tags: ["hills", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 169.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.750Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41095971364&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.750Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.750Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41095971364
---

## Descricao

Ração Hill's Science Diet Sem Milho Trigo ou Soja para Gatos Adultos Sabor FrangoA Ração Hill's Science Diet Sem Milho. Trigo ou Soja para Gatos Adultos Sabor Frango é uma ração premium desenvolvida para atender às necessidades nutricionais de gatos entre 1 a 6 anos de idade. Formulada com ingredientes de alta qualidade e de fácil digestão. essa Ração Hill's Science Diet proporciona energia na medida certa para gatos adultos em sua fase mais ativa. Livre de milho. trigo e soja. é ideal para tutores que buscam uma alimentação mais natural e balanceada. reduzindo possíveis sensibilidades alimentares. Sua composição promove digestão saudável. energia equilibrada e um excelente aproveitamento nutricional,Com proteína de alta qualidade para manter a massa muscular. a fórmula Ração Hill's Gatos é enriquecida com vitamina E. ômega-3 e ômega-6 para uma pele saudável e pelagem brilhante. Além disso. contém taurina essencial para a saúde cardíaca e minerais balanceados que apoiam a saúde dos rins e da bexiga. Os antioxidantes clinicamente comprovados — como as vitaminas C e E — fortalecem o sistema imunológico. promovendo o bem-estar do seu gato em todas as fases do dia. Uma escolha inteligente e nutritiva para quem deseja oferecer uma alimentação de alta performance e sem ingredientes artificiais,Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Hill's Science Diet Sem Milho Trigo ou Soja para Gatos Adultos Sabor Frango com preço especial. Compre agora mesmo pelo site. app ou em uma de nossas lojas,Composição BásicaCarne Mecanicamente Separada de Frango. Ervilha in Natura Moída. Gordura de Frango. Farinha de Cevada. Ovo Em Pó. Quirera de Arroz. Farinha de Carne e Ossos de Aves. Arroz Integral. Hidrolisado de Miúdos de Aves. Ácido Lático. L-Lisina. Cloreto de Sódio. Óleo (Refinado. Branqueado e Desodorizado) de Peixes. L-Treonina. Cloreto de Colina. Grão de Linhaça. Taurina. DL-Metionina. Cloreto de Potássio. Ervilha Moída Desidratada. Maçã. Acetato de DL-Alfa-Tocoferol (E). Ácido Ascórbico Polifosfato (C). Niacina (B3). Mononitrato de Tiamina (B1). D-Pantotenato de Cálcio (B5). Cloridrato de Piridoxina (B6). Retinol (A). Cianocobalamina (B12). Riboflavina (B2). Biotina (B7). Ácido Fólico (B9). Colecalciferol (D3). Extrato de Arando. Cenoura. Carbonato de Cálcio. Brócolis Desidratado. Sulfato Ferroso. Óxido de Zinco. Óxido de Manganês. Sulfato de Cobre. Iodato de Cálcio. Selenito de Sódio. Sulfato de Cálcio. Concentrado de Tocoferóis. Extrato de Chá Verde. Extrato de Alecrim. Extrato de Menta. Hortelã (Mentha spp,). Betacaroteno,Tamanho do grãoA Ração Hill's possui grãos com tamanho aproximado de 9mm x 4mm.Níveis de GarantiaUmidade (Máx.)90 g/kg9%Proteína Bruta (Mín.)270 g/kg27%Extrato Etéreo (Mín.)165 g/kg16,5%Matéria Fibrosa (Máx.)30 g/kg3%Matéria Mineral (Máx.)80 g/kg8%Cálcio (Mín.)5700 mg/kg0,57%Cálcio (Máx.)11,5 g/kg1,15%Fósforo (Mín.)5000 mg/kg0,5%Sódio (Mín.)4000 mg/kg0,4%Potássio (Mín.)6000 mg/kg0,6%Lisina (Mín.)2260 mg/kg0,226%Treonina (Mín.)1300 mg/kg0,13%Taurina (Mín.)2500 mg/kg0,25%Metionina (Mín.)766 mg/kg0,076%Ômega 3 (Mín.)3000 mg/kg0,3%Ômega 6 (Mín.)25 g/kg2,5%Energia Metabolizável3996 kcal/kg—Enriquecimento Mínimo por kgVitaminas: A: 8996 UI; C: 85 mg; D3: 842 UI; E: 500 UI; B1: 41 mg; B2: 12 mg; B3: 140 mg; B5: 28,5 mg; B6: 16 mg; B7: 0,46 mg; B9: 2,8 mg; B12: 139 mcg; Colina: 3034 mg; Betacaroteno: 0,54 mg,Minerais: Ferro: 129 mg; Zinco: 152 mg; Cobre: 5,3 mg; Iodo: 1,7 mg; Manganês: 19,4 mg; Selênio: 0,65 mg,Quantidade Diária RecomendadaPeso do GatoQuantidade DiáriaMedida1,8 kg30 g1/4 copo2,7 kg45 g3/8 copo3,6 kg65 g1/2 copo4,5 kg65 g1/3 copo5,4 kg80 g5/8 copo6,4 kg85 g2/3 copo7,3 kg95 g3/4 copoGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
