---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165666"
gtin: "7898256301940"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Gourmet Gatos Castrados Mix De Carnes - 10,1 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165666"
  ean: "7898256301940"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165666"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-gourmet-gatos-castrados-mix-de-carnes-31165666/p?idsku=1165666"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Gourmet Gatos Castrados Mix de CarnesA Ração Quatree Gourmet Gatos Castrados Mix de Carnes é um alimento Premium Plus desenvolvido com ingredientes especiais especialmente para atender às necessidades nutricionais dos gatos castrados. Com ingredientes naturais e um complexo proteico que oferece o balanço ideal de aminoácidos, contribui para a manutenção da massa muscular, além de promover uma alimentação completa, balanceada e com sabor irresistível.Sua fórmula exclusiva ajuda a..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 185.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.032Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43644924364&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.032Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.032Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43644924364
---

## Descricao

Ração Quatree Gourmet Gatos Castrados Mix de CarnesA Ração Quatree Gourmet Gatos Castrados Mix de Carnes é um alimento Premium Plus desenvolvido com ingredientes especiais especialmente para atender às necessidades nutricionais dos gatos castrados. Com ingredientes naturais e um complexo proteico que oferece o balanço ideal de aminoácidos, contribui para a manutenção da massa muscular, além de promover uma alimentação completa, balanceada e com sabor irresistível.Sua fórmula exclusiva ajuda a reduzir a formação de bolas de pelos e colabora na eliminação natural, enquanto o equilíbrio dos minerais auxilia na saúde do trato urinário e no controle do pH. Enriquecida com fibras a Ração Gourmet para Gatos Castrados favorece a saúde intestinal, melhora a absorção dos nutrientes e reduz o volume e odor das fezes, proporcionando mais bem-estar ao seu gato todos os dias.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Gourmet Gatos Castrados Mix de Carnes com preço especial. Compre agora mesmo em nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 10%), farinha de carne e ossos de bovino (mín. 1%), farinha de torresmo (mín. 0,5%), farinha de peixes (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, óleo de soja refinado¹, grão de milho², grão de sorgo, arroz quebrado, farinha de trigo, farelo de soja¹, farelo de glúten de milho-60², amido de mandioca, levedura de cervejaria inativada desidratada, levedura autolisada de cana-de-açúcar, polpa desidratada de beterraba (mín. 0,5%), celulose (mín. 0,5%), lignocelulose (mín. 0,5%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,09%), extrato de yucca (mín. 0,025%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, taurina, DL-metionina, lisina, L-carnitina (mín. 0,02%), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, cloreto de sódio, ácido cítrico, ácido propiônico, sorbato de potássio, ácido fosfórico, BHT (butilhidroxitolueno), BHA (butilhidroxianisol), vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)320g/kg32,00%Extrato Etéreo (mín.)90g/kg9,00%Matéria Fibrosa (máx.)45g/kg4,50%Matéria Mineral (máx.)85g/kg8,50%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)16g/kg1,60%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,80%Sódio (mín.)3.000mg/kg0,30%Potássio (mín.)6.500mg/kg0,65%DL-Metionina (mín.)6.200mg/kg0,62%Lisina (mín.)9.000mg/kg0,90%Taurina (mín.)1.000mg/kg0,10%L-carnitina (mín.)200mg/kg0,02%Ômega 6 (mín.)20g/kg2,00%Ômega 3 (mín.)1.300mg/kg0,13%Mananoligossacarídeo (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)90g/kg9,00%pH urinário6,2–6,8–Energia Metabolizável3.705kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 10.000UI, vitamina D3 800UI, vitamina E 75UI, vitamina K3 0,5mg, vitamina C 100mg, vitamina B1 5mg, vitamina B2 3,5mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 15mcg, niacina 32mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,5mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 3,5mg, cobre 7,5mg, ferro 40mg, iodo 0,5mg, manganês total 12mg, zinco total 130mg, selênio total 0,12mg.Tamanho do Grão9mm x 5mm / 11mm x 9mm / Nuggets recheado: 5mm / 3mmQuantidade Diária RecomendadaFaixa Etária / PesoPorção DiáriaFilhotes - 6 a 9 meses60gFilhotes - 9 a 12 meses70gAdultos - 2kg30gAdultos - 3kg40gAdultos - 4kg50gAdultos - 5kg60gAdultos - 6kg65gAdultos - 7kg75gAdultos - 8kg80gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
