---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165623"
gtin: "7898256301254"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Médias e Grandes - 15 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165623"
  ean: "7898256301254"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165623"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-gourmet-caes-adultos-racas-medias-e-grandes-31165623/p?idsku=1165623"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Médias e Grandes oferece nutrição Premium Plus com quatro fontes nobres de proteínas de origem animal, promovendo mais energia, vitalidade e bem-estar. Sua fórmula exclusiva inclui ingredientes especiais e sabor irresistível, ideal para manter seu cão saudável, ativo e satisfeito em todas as fases da vida adulta.Enriquecida com ômegas 3 e 6, a Ração Gourmet para Cães Grandes contribui para a sa..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "premium", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 162.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.575Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181695&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.575Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.575Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":15,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41904181695
---

## Descricao

Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Médias e Grandes oferece nutrição Premium Plus com quatro fontes nobres de proteínas de origem animal, promovendo mais energia, vitalidade e bem-estar. Sua fórmula exclusiva inclui ingredientes especiais e sabor irresistível, ideal para manter seu cão saudável, ativo e satisfeito em todas as fases da vida adulta.Enriquecida com ômegas 3 e 6, a Ração Gourmet para Cães Grandes contribui para a saúde da pele e o brilho da pelagem. Também conta com prebióticos, extrato de yucca e polpa de beterraba, que auxiliam na digestão e na redução do odor das fezes. Com equilíbrio ideal de nutrientes e energia, garante um desempenho nutricional superior para cães com diferentes níveis de atividade.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Gourmet Cães Adultos Raças Médias e Grandes com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 5%), farinha de carne e ossos de bovino (mín. 3%), farinha de carne e ossos de suíno (mín. 3%), farinha de torresmo (mín. 0,5%), farinha de peixes (mín. 0,5%), grão de milho², grão de sorgo, óleo de aves, gordura suína, óleo de soja refinado¹, farelo de glúten de milho-21², levedura de cervejaria inativada desidratada, levedura autolisada de cana-de-açúcar, parede celular de levedura, farelo de trigo, polpa desidratada de beterraba (mín. 0,5%), lignocelulose, mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,09%), extrato de yucca (mín. 0,025%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de sódio, ácido propiônico, BHT (butilhidroxitolueno), BHA (butilhidroxianisol), vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)220g/kg22,00%Extrato Etéreo (mín.)110g/kg11,00%Matéria Fibrosa (máx.)35g/kg3,50%Matéria Mineral (máx.)90g/kg9,00%Cálcio (mín.)10g/kg1,00%Cálcio (máx.)22g/kg2,20%Fósforo (mín.)9.000mg/kg0,90%Sódio (mín.)2.000mg/kg0,20%Ômega 6 (mín.)23g/kg2,30%Ômega 3 (mín.)900mg/kg0,09%Mananoligossacarídeo (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável3.560kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 10.000UI, vitamina D3 750UI, vitamina E 75UI, vitamina K3 0,5mg, vitamina B1 2mg, vitamina B2 5mg, vitamina B6 1,5mg, vitamina B12 15mcg, niacina 15mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,3mg, biotina 0,3mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 7mg, ferro 40mg, iodo 0,75mg, manganês total 10mg, zinco total 88mg, selênio total 0,12mg.Tamanho do Grão10,5mm / 11mm / 14mmQuantidade Diária RecomendadaPesoQuantidade Diária15kg a 20kg250g a 310g20kg a 25kg310g a 370g25kg a 30kg370g a 420g30kg a 35kg420g a 470g35kg a 40kg470g a 520g40kg a 45kg520g a 570gAcima de 45kg570g ou maisGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
