---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165780"
gtin: "7898256301155"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Life Gatos Castrados Frango e Arroz - 10,1 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165780"
  ean: "7898256301155"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165780"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-life-gatos-castrados-frango-e-arroz-31165780/p?idsku=1165780"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Life Gatos Castrados Frango e ArrozA Ração Quatree Life Gatos Castrados Frango e Arroz é um alimento Premium Especial natural, desenvolvido para atender às necessidades específicas de gatos castrados. Sua fórmula completa e balanceada combina ingredientes naturais e carboidratos de baixo índice glicêmico, promovendo saciedade prolongada e contribuindo para o controle do peso. Livre de corantes, aromatizantes e conservantes artificiais, é a escolha ideal para quem busca uma nutri..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 204.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.468Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42401115323&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.468Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.468Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42401115323
---

## Descricao

Ração Quatree Life Gatos Castrados Frango e ArrozA Ração Quatree Life Gatos Castrados Frango e Arroz é um alimento Premium Especial natural, desenvolvido para atender às necessidades específicas de gatos castrados. Sua fórmula completa e balanceada combina ingredientes naturais e carboidratos de baixo índice glicêmico, promovendo saciedade prolongada e contribuindo para o controle do peso. Livre de corantes, aromatizantes e conservantes artificiais, é a escolha ideal para quem busca uma nutrição saudável e segura para o felino.Com um complexo de vegetais e antioxidantes naturais, a Ração Quatree Life para Gatos Castrados reforça as defesas do organismo e favorece o bem-estar diário. Possui fibras que auxiliam na eliminação natural de pelos, ajudando a reduzir a formação de bolas de pelo. Também contribui para a saúde intestinal, proporcionando fezes mais firmes, com menos odor e volume, além de manter a pele saudável e a pelagem brilhante.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Life Gatos Castrados Frango e Arroz com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 28%), farinha de torresmo, farinha de peixes, arroz quebrado (mín. 20%), grão de sorgo (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, complexo de vegetais (mín. 2,5%) (farinha de batata-doce, polpa desidratada de beterraba, brócolis desidratado, cenoura desidratada), grão de linhaça (mín. 0,5%), levedura de cervejaria inativada desidratada, celulose (mín. 0,05%), fibra de cana-de-açúcar, lignocelulose (mín. 0,05%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), extrato de yucca (mín. 0,025%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, taurina, DL-metionina, lisina, L-carnitina (mín. 0,025%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim (mín. 0,001%), tocoferol (concentrado) (mín. 0,09%), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido cítrico, ácido fosfórico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)360g/kg36,00%Extrato Etéreo (mín.)100g/kg10,00%Matéria Fibrosa (máx.)40g/kg4,00%Matéria Mineral (máx.)75g/kg7,50%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)15g/kg1,50%Fósforo (mín.)7.000mg/kg0,70%Sódio (mín.)2.000mg/kg0,20%Potássio (mín.)6.000mg/kg0,60%DL-Metionina (mín.)10g/kg1,00%Lisina (mín.)12,5g/kg1,25%Magnésio (máx.)1.000mg/kg0,10%Taurina (mín.)1.500mg/kg0,15%L-carnitina (mín.)250mg/kg0,025%Ômega 6 (mín.)24g/kg2,40%Ômega 3 (mín.)2.400mg/kg0,24%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)300mg/kg0,03%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Umidade (máx.)90g/kg9,00%pH urinário6,2-6,8-Energia Metabolizável3.770 kcal/kg-Enriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.600UI, vitamina E 150UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 100mg, vitamina B1 10mg, vitamina B2 7mg, vitamina B6 6mg, vitamina B12 30mcg, niacina 64mg, colina 2.000mg, ácido fólico 1mg, biotina 1,2mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 15mg, ferro 80mg, iodo 1mg, manganês total 24mg, zinco total 160mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão9mmQuantidade Diária RecomendadaFaixa EtáriaPesoMedida DiáriaFilhotes - 6 a 9 meses-55g a 60gFilhotes - 9 a 12 meses-60g a 65gAdultos2kg30gAdultos3kg40gAdultos4kg45gAdultos5kg55gAdultos6kg60gAdultos7kg65gAdultos8kg75gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
