---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165917"
gtin: "7898256300592"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Cães Adultos Raças Médias e Grandes"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165917"
  ean: "7898256300592"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165917"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-caes-adultos-racas-medias-e-grandes-31165917/p?idsku=1165917"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Cães Adultos Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Supreme para Cães Adultos de Raças Médias e Grandes é um alimento Super Premium desenvolvido com ingredientes naturais e proteínas selecionadas para proporcionar uma nutrição completa e balanceada. Livre de transgênicos e com conservantes 100% naturais, essa fórmula favorece a digestão e melhora a absorção dos nutrientes, contribuindo para mais saúde, vitalidade e longevidade. Possui condroprotetores como glicosamina e c..."
tags: ["quatree", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 282.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.580Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42317606406&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.580Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.580Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42317606406
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Cães Adultos Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Supreme para Cães Adultos de Raças Médias e Grandes é um alimento Super Premium desenvolvido com ingredientes naturais e proteínas selecionadas para proporcionar uma nutrição completa e balanceada. Livre de transgênicos e com conservantes 100% naturais, essa fórmula favorece a digestão e melhora a absorção dos nutrientes, contribuindo para mais saúde, vitalidade e longevidade. Possui condroprotetores como glicosamina e condroitina, que auxiliam na proteção das articulações, além de maçã e chá verde com ação antioxidante para reforçar as defesas do organismo.Com um cuidado especial para cada necessidade, a Ração Quatree Supreme promove a saúde da pele e pelagem por meio da ação dos ômegas 3 e 6, biotina e zinco. O hexametafosfato de sódio ajuda a reduzir o acúmulo de tártaro e o mau hálito, favorecendo a saúde bucal. Já as fibras funcionais, prebióticos, polpa de beterraba e extrato de yucca proporcionam digestão eficiente, alta absorção de nutrientes e fezes com menos odor e volume. Ideal para garantir o bem-estar diário do seu cão.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Cães Adultos Raças Médias e Grandes com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 25%), farinha de torresmo, farinha de peixes, ovo em pó, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 1,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,10%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,2%), sulfato de glicosamina (mín. 0,08%), sulfato de condroitina (mín. 0,06%), extrato de yucca (mín. 0,04%), zeólita, bentonita, DL-metionina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de sódio, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)260 g/kg26,00%Extrato Etéreo (mín.)160 g/kg16,00%Matéria Fibrosa (máx.)30 g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)70 g/kg7,00%Cálcio (mín.)9.000 mg/kg0,90%Cálcio (máx.)17 g/kg1,70%Fósforo (mín.)7.000 mg/kg0,70%Sódio (mín.)2.000 mg/kg0,20%Potássio (mín.)5.000 mg/kg0,50%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)25 g/kg2,50%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)4.500 mg/kg0,45%EPA + DHA (mín.)500 mg/kg0,05%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000 mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500 mg/kg0,15%Sulfato de Glicosamina (mín.)800 mg/kg0,08%Sulfato de Condroitina (mín.)600 mg/kg0,06%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400 mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10 mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900 mg/kg0,09%Umidade (máx.)100 g/kg10,00%Energia Metabolizável4.200 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 105mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 208mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão15,8mmQuantidade Diária RecomendadaPesoAtividade físicaModeradaAtividade físicaAlta15 kg200 g235 g20 kg245 g290 g25 kg290 g345 g30 g335 g395 g35 kg375 g445 g40 kg415 g490 g45 kg450 g535 g+50 kg490 g580 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
