---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165712"
gtin: "7898256301520"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Life Cães Filhotes Raças Médias e Grandes - 3 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165712"
  ean: "7898256301520"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165712"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-life-caes-filhotes-racas-medias-e-grandes-31165712/p?idsku=1165712"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Life Cães Filhotes Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Life Cães Filhotes Raças Médias e Grandes é um alimento Premium Especial Natural desenvolvido para promover um crescimento forte, saudável e equilibrado. Sua fórmula contém proteínas de alta qualidade, energia na medida certa e DHA, que contribui para o desenvolvimento do cérebro e melhora da capacidade de aprendizado. Indicada também para fêmeas a partir da sexta semana de gestação até o desmame total dos filhotes, essa R..."
tags: ["quatree", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 71.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.754Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43583276080&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.754Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.754Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43583276080
---

## Descricao

Ração Quatree Life Cães Filhotes Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Life Cães Filhotes Raças Médias e Grandes é um alimento Premium Especial Natural desenvolvido para promover um crescimento forte, saudável e equilibrado. Sua fórmula contém proteínas de alta qualidade, energia na medida certa e DHA, que contribui para o desenvolvimento do cérebro e melhora da capacidade de aprendizado. Indicada também para fêmeas a partir da sexta semana de gestação até o desmame total dos filhotes, essa Ração Quatree para Filhotes proporciona nutrição completa e de alta digestibilidade desde os primeiros meses de vida.Enriquecida com complexo de vegetais como cenoura, brócolis, batata-doce e beterraba branca, a Ração Quatree Life é fonte de fibras, vitaminas e minerais que promovem mais saciedade e bem-estar. Os ácidos graxos essenciais ômegas 3 e 6, combinados à biotina e ao zinco quelatado, garantem uma pelagem bonita e pele saudável. Com prebiótico, zeólita e extrato de yucca, contribuindo para a saúde intestinal e reduzindo odor e volume das fezes. Livre de transgênicos, corantes, aromatizantes e conservantes artificiais, é a escolha ideal para cuidar da alimentação do seu cão com qualidade e naturalidade.Na Cobasi você encontra a Ração Quatree Life Cães Filhotes Raças Médias e Grandes com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 28%), farinha de torresmo, farinha de peixes, arroz quebrado (mín. 25%), grão de sorgo (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, complexo de vegetais (mín. 3%) (farinha de batata-doce, polpa desidratada de beterraba, brócolis desidratado, cenoura desidratada), farelo de arroz, grão de linhaça (mín. 0,5%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), biomassa de microalgas (Schizochytrium sp. - DHA), extrato de yucca (mín. 0,025%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim (mín. 0,001%), tocoferol (concentrado mín. 0,09%), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)270g/kg27,00%Extrato Etéreo (mín.)120g/kg12,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)60g/kg6,00%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)16g/kg1,60%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,80%Sódio (mín.)1.800mg/kg0,18%Potássio (mín.)5.000mg/kg0,5%DHA - Schizochytrium sp (mín.)300mg/kg0,03%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)24g/kg2,40%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)2.400mg/kg0,24%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)300mg/kg0,03%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável3.810 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 150UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 50mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 208mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do grãoA Ração Quatree Life Cães Filhotes de raças médias e grandes possui grãos de tamanho aproximado 13mm.Quantidade Diária RecomendadaPeso Estimado(Cão adulto)Desmame até3 meses4 a 6 meses7 a 12 meses13 a 18 meses15 kg226 g282 g271 g-20 kg257 g335 g346 g-25 kg284 g383 g412 g-30 kg348 g447 g465 g457 g35 kg459 g530 g515 g505 g40 kg503 g590 g575 g563 g45 kg539 g642 g614 g610 g+ 50kg565 g695 g673 g664 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
