---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165763"
gtin: "7898256301100"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Life Gatos Adultos"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165763"
  ean: "7898256301100"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165763"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-life-gatos-adultos-31165755/p?idsku=1165763"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Life Gatos AdultosA Ração Quatree Life Gatos Adultos foi desenvolvida especialmente para atender às necessidades nutricionais de gatos entre 1 e 7 anos. Este alimento Premium Especial Natural é livre de transgênicos, corantes, aromatizantes e conservantes artificiais, oferecendo uma dieta mais saudável e equilibrada. Com um exclusivo complexo de vegetais, como brócolis, beterraba, batata-doce e cenoura, fornece fibras, vitaminas e minerais que contribuem para a saciedade e o bem..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.769Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181699&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.769Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.769Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41904181699
---

## Descricao

Ração Quatree Life Gatos AdultosA Ração Quatree Life Gatos Adultos foi desenvolvida especialmente para atender às necessidades nutricionais de gatos entre 1 e 7 anos. Este alimento Premium Especial Natural é livre de transgênicos, corantes, aromatizantes e conservantes artificiais, oferecendo uma dieta mais saudável e equilibrada. Com um exclusivo complexo de vegetais, como brócolis, beterraba, batata-doce e cenoura, fornece fibras, vitaminas e minerais que contribuem para a saciedade e o bem-estar do seu gato, além de manter níveis baixos de índice glicêmico.A Ração Quatree Life promove benefícios visíveis à saúde felina, como o controle da formação de bolas de pelo, graças às fibras especiais que facilitam sua eliminação natural. Conta ainda com um sistema de reforço imunológico composto por beta-glucano, vitaminas C e E e selênio. Também auxilia na saúde do trato urinário, com o controle do pH e equilíbrio mineral, e melhora a saúde intestinal, reduzindo o volume e odor das fezes. Rica em ômegas 3 e 6, biotina e zinco quelatado, essa Ração para Gatos Quatree ainda favorece uma pelagem brilhante e pele saudável.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Life Gatos Adultos com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 28%), farinha de salmão (mín. 1%), farinha de torresmo, arroz quebrado (mín. 20%), grão de sorgo (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, complexo de vegetais (mín. 2,5%) (farinha de batata-doce, polpa desidratada de beterraba, brócolis desidratado, cenoura desidratada), grão de linhaça (mín. 0,5%), levedura de cervejaria inativada desidratada, celulose (mín. 0,05%), lignocelulose (mín. 0,05%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), extrato de yucca (mín. 0,025%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, taurina, DL-metionina, lisina, parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6), levedura enriquecia com selênio, extrato de alecrim (mín. 0,001%), tocoferol (concentrado) (mín. 0,09%), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido cítrico, ácido fosfórico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)320g/kg32,00%Extrato Etéreo (mín.)130g/kg13,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)80g/kg8,00%Cálcio (mín.)7.000mg/kg0,70%Cálcio (máx.)15g/kg1,50%Fósforo (mín.)6.000mg/kg0,60%Sódio (mín.)2.000mg/kg0,20%Potássio (mín.)5.500mg/kg0,55%DL-Metionina (mín.)7.500mg/kg0,75%Lisina (mín.)10g/kg1,00%Magnésio (máx.)1.000mg/kg0,10%Taurina (mín.)1.300mg/kg0,13%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)24g/kg2,40%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)2.400mg/kg0,24%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)300mg/kg0,03%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Umidade (máx.)90g/kg9,00%pH urinário6,2-6,8-Energia Metabolizável3.953 kcal/kg-Enriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.600UI, vitamina E 150UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 100mg, vitamina B1 10mg, vitamina B2 7mg, vitamina B6 6mg, vitamina B12 30mcg, niacina 64mg, colina 2.000mg, ácido fólico 1mg, biotina 1,2mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 15mg, ferro 80mg, iodo 1mg, manganês total 24mg, zinco total 160mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão8,5mmQuantidade Diária RecomendadaPesoPorção2 kg40 g3 kg55 g4 kg65 g5 kg75 g6 kg85 g7 kg95 g8 kg100 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
