---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165720"
gtin: "7898256301483"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Cães Life Filhotes Raças Pequenas Frango e Arroz"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165720"
  ean: "7898256301483"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165720"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-caes-life-filhotes-racas-pequenas-frango-e-arroz-31165720/p?idsku=1165720"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Cães Life Filhotes Raças Pequenas Frango e ArrozA Ração Quatree Cães Life Filhotes Raças Pequenas Frango e Arroz é um alimento Premium Especial formulado com ingredientes naturais, sem transgênicos, corantes ou antioxidantes artificiais. Indicada para cães filhotes do desmame até os 12 meses e também para fêmeas gestantes a partir da sexta semana de gestação até o desmame dos filhotes, ela oferece uma alimentação completa e balanceada para garantir um crescimento saudável e chei..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 30.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.768Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41501585395&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.768Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.768Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41501585395
---

## Descricao

Ração Quatree Cães Life Filhotes Raças Pequenas Frango e ArrozA Ração Quatree Cães Life Filhotes Raças Pequenas Frango e Arroz é um alimento Premium Especial formulado com ingredientes naturais, sem transgênicos, corantes ou antioxidantes artificiais. Indicada para cães filhotes do desmame até os 12 meses e também para fêmeas gestantes a partir da sexta semana de gestação até o desmame dos filhotes, ela oferece uma alimentação completa e balanceada para garantir um crescimento saudável e cheio de vitalidade.Enriquecida com antioxidantes naturais e complexo de vegetais, a Ração Quatree Life para Cães Filhotes conta com uma fórmula exclusiva favorece o desenvolvimento do cérebro, melhora a capacidade de aprendizagem e fortalece o sistema imunológico. Com fibras naturais e carboidratos de baixo índice glicêmico, contribui para uma digestão eficiente, fezes mais firmes, pele saudável e pelagem bonita — tudo para que seu filhote cresça forte, ativo e bem nutrido.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Cães Life Filhotes Raças Pequenas Frango e Arroz com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 28%), farinha de torresmo, farinha de peixes, arroz quebrado (mín. 25%), grão de sorgo (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, complexo de vegetais (mín. 3%) (farinha de batata-doce, polpa desidratada de beterraba, brócolis desidratado, cenoura desidratada), farelo de arroz, grão de linhaça (mín. 0,5%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), biomassa de microalgas (Schizochytrium sp. - DHA), extrato de yucca (mín. 0,025%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim (mín. 0,001%), tocoferol (concentrado mín. 0,09%), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)270g/kg27,00%Extrato Etéreo (mín.)120g/kg12,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)60g/kg6,00%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)16g/kg1,60%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,80%Sódio (mín.)1.800mg/kg0,18%Potássio (mín.)5.000mg/kg0,50%Ômega 6 (mín.)24g/kg2,40%Ômega 3 (mín.)2.400mg/kg0,24%DHA - Schizochytrium sp (mín.)300mg/kg0,03%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)300mg/kg0,03%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável3.810 kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 150UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 50mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 208mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão8,7mmQuantidade Diária RecomendadaPeso Estimado do Cão AdultoDesmame até 3 meses4 a 6 meses7 a 12 meses2kg45g53g62g4kg76g102g102g6kg92g130g142g8kg130g168g176g10kg178g205g207g12kg200g237g237gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
