---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165798"
gtin: "7898256301803"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Life Gatos Castrados Salmão e Arroz"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165798"
  ean: "7898256301803"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165798"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-life-gatos-castrados-salmao-e-arroz-31165798/p?idsku=1165798"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Life Gatos Castrados Salmão e ArrozA Ração Quatree Life Gatos Castrados Salmão e Arroz é uma opção Premium Especial Natural desenvolvida para atender às necessidades específicas de gatos castrados. Sua fórmula equilibrada conta com ingredientes naturais, livre de transgênicos, corantes, aromatizantes e conservantes artificiais. Enriquecida com um complexo de vegetais como brócolis, beterraba branca, batata-doce e cenoura, oferece fibras, vitaminas e minerais essenciais, promoven..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 204.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.964Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42397813379&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.964Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.964Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42397813379
---

## Descricao

Ração Quatree Life Gatos Castrados Salmão e ArrozA Ração Quatree Life Gatos Castrados Salmão e Arroz é uma opção Premium Especial Natural desenvolvida para atender às necessidades específicas de gatos castrados. Sua fórmula equilibrada conta com ingredientes naturais, livre de transgênicos, corantes, aromatizantes e conservantes artificiais. Enriquecida com um complexo de vegetais como brócolis, beterraba branca, batata-doce e cenoura, oferece fibras, vitaminas e minerais essenciais, promovendo saciedade, energia e vitalidade de forma saudável.Essa Ração para Gatos Quatree ajuda no controle do peso com L-carnitina e calorias reduzidas, além de conter fibras especiais que auxiliam na eliminação natural dos pelos, evitando bolas de pelo. Contribui também para a saúde do trato urinário, com pH controlado e minerais balanceados que previnem a formação de cálculos. O reforço imunológico é garantido com beta-glucano, vitaminas C e E e selênio. Prebióticos, yucca e zeólita promovem a saúde intestinal, reduzindo o volume e odor das fezes. Ideal para manter o bem-estar diário dos gatos castrados.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Life Gatos Castrados Salmão e Arroz com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango, farinha de salmão (mín. 1%), farinha de torresmo, arroz quebrado (mín. 20%), grão de sorgo (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, complexo de vegetais (mín. 2,5%) (farinha de batata-doce, polpa desidratada de beterraba, brócolis desidratado, cenoura desidratada), grão de linhaça (mín. 0,5%), levedura de cervejaria inativada desidratada, celulose (mín. 0,05%), lignocelulose (mín. 0,05%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), extrato de yucca (mín. 0,025%), zeólita (mín. 0,1%), bentonita, taurina, DL-metionina, lisina, L-carnitina (mín. 0,025%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim (mín. 0,001%), tocoferol (concentrado) (mín. 0,09%), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido cítrico, ácido fosfórico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)360g/kg36,00%Extrato Etéreo (mín.)100g/kg10,00%Matéria Fibrosa (máx.)40g/kg4,00%Matéria Mineral (máx.)75g/kg7,50%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)15g/kg1,50%Fósforo (mín.)7.000mg/kg0,70%Sódio (mín.)2.000mg/kg0,20%Potássio (mín.)6.000mg/kg0,60%DL-Metionina (mín.)10g/kg1,00%Lisina (mín.)12,5g/kg1,25%Magnésio (máx.)1.000mg/kg0,10%Taurina (mín.)1.500mg/kg0,15%L-carnitina (mín.)250mg/kg0,025%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)24g/kg2,40%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)2.400mg/kg0,24%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)300mg/kg0,03%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Umidade (máx.)90g/kg9,00%pH urinário6,2-6,8-Energia Metabolizável3.770 kcal/kg-Enriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.600UI, vitamina E 150UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 100mg, vitamina B1 10mg, vitamina B2 7mg, vitamina B6 6mg, vitamina B12 30mcg, niacina 64mg, colina 2.000mg, ácido fólico 1mg, biotina 1,2mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 15mg, ferro 80mg, iodo 1mg, manganês total 24mg, zinco total 160mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão6,8mmQuantidade Diária RecomendadaFilhotesIdadePorção6 a 9 meses55g a 60g9 a 12 meses60 a 65gAdultosIdadePorção2 kg30 g3 kg40 g4 kg45 g5 kg55 g6 kg60 g7 kg65 g8 kg75 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
