---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165844"
gtin: "7898256302183"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Gatos Adultos Salmão e Batata-doce"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165844"
  ean: "7898256302183"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165844"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-gatos-adultos-salmao-e-batata-doce-31165836/p?idsku=1165844"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Gatos Adultos Salmão e Batata-doceA Ração Quatree Supreme Gatos Adultos Salmão e Batata-doce é uma excelente escolha para quem busca uma alimentação Super Premium, completa e balanceada, elaborada com ingredientes naturais e de alta qualidade. Indicada para gatos adultos, sua fórmula oferece tudo o que seu pet precisa para uma vida mais saudável, ativa e feliz, sem o uso de ingredientes transgênicos ou antioxidantes artificiais como BHT e BHA.Com sabor irresistível de sa..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 98.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.350Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41922800509&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.350Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.350Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41922800509
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Gatos Adultos Salmão e Batata-doceA Ração Quatree Supreme Gatos Adultos Salmão e Batata-doce é uma excelente escolha para quem busca uma alimentação Super Premium, completa e balanceada, elaborada com ingredientes naturais e de alta qualidade. Indicada para gatos adultos, sua fórmula oferece tudo o que seu pet precisa para uma vida mais saudável, ativa e feliz, sem o uso de ingredientes transgênicos ou antioxidantes artificiais como BHT e BHA.Com sabor irresistível de salmão e batata-doce, a Ração Quatree Supreme Gatos Adultos auxilia na prevenção de bolas de pelos, promove a saúde do sistema urinário e contribui para fezes mais firmes e fáceis de limpar. Rica em fibras naturais e nutrientes essenciais, também fortalece o sistema imunológico e ajuda a manter a saúde da pele e a beleza da pelagem.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Gatos Adultos Salmão e Batata-doce com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango, farinha de torresmo, farinha de salmão (mín. 0,5%), ovo em pó, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 1,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, celulose, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,1%), extrato de yucca, zeólita, bentonita, taurina, DL-metionina, lisina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, cloreto de sódio, ácido cítrico, ácido fosfórico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)340g/kg34,00%Extrato Etéreo (mín.)150g/kg15,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)80g/kg8,00%Cálcio (mín.)7.000mg/kg0,70%Cálcio (máx.)15g/kg1,50%Fósforo (mín.)6.000mg/kg0,60%Sódio (mín.)2.500mg/kg0,25%Potássio (mín.)5.500mg/kg0,55%Taurina (mín.)1.500mg/kg0,15%DL-Metionina (mín.)8.000mg/kg0,80%Lisina (mín.)12,5g/kg1,25%Magnésio (máx.)1.000mg/kg0,10%Ômega 6 (mín.)30g/kg3,00%Ômega 3 (mín.)3.500mg/kg0,35%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500mg/kg0,15%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)90g/kg9,00%pH urinário6,2-6,8-Energia Metabolizável3.960 kcal/kg-Enriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.600UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 200mg, vitamina B1 10mg, vitamina B2 7mg, vitamina B6 6mg, vitamina B12 30mcg, niacina 64mg, colina 3.000mg, ácido fólico 1mg, biotina 1,2mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 15mg, ferro 80mg, iodo 1mg, manganês total 56mg, zinco total 258mg, selênio total 0,37mg.Tamanho do Grão6,8mmQuantidade Diária RecomendadaPeso do Gato AdultoQuantidade IdealAcima do Peso2kg40g-3kg52g-4kg64g57g5kg74g62g6kg84g67g7kg93g71g8kg100g75gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
