---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165895"
gtin: "7898256301728"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Gatos Filhotes Salmão e Batata-doce"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165895"
  ean: "7898256301728"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165895"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-gatos-filhotes-salmao-e-batata-doce-31165895/p?idsku=1165895"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Gatos Filhotes Salmão e Batata-doceA Ração Quatree Supreme Gatos Filhotes Salmão e Batata-doce é um alimento Super Premium especialmente desenvolvido para oferecer uma alimentação completa e balanceada para gatos filhotes. Formulado com ingredientes naturais e livre de transgênicos e antioxidantes artificiais (BHT e BHA), promove saúde, vitalidade e bem-estar para seu filhote desde as primeiras fases da vida.Sua fórmula conta com DHA para desenvolvimento cerebral e visão..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.609Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181707&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.609Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.609Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41904181707
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Gatos Filhotes Salmão e Batata-doceA Ração Quatree Supreme Gatos Filhotes Salmão e Batata-doce é um alimento Super Premium especialmente desenvolvido para oferecer uma alimentação completa e balanceada para gatos filhotes. Formulado com ingredientes naturais e livre de transgênicos e antioxidantes artificiais (BHT e BHA), promove saúde, vitalidade e bem-estar para seu filhote desde as primeiras fases da vida.Sua fórmula conta com DHA para desenvolvimento cerebral e visão, antioxidantes naturais como maçã e chá verde para reforçar as defesas naturais, e ômegas 3 e 6 para garantir pele saudável e pelagem bonita. Além disso, a Ração Quatree Supreme Gatos Filhotes conta com fibras funcionais prebióticas (MOS e FOS), polpa de beterraba e extrato de yucca promovem saúde intestinal, facilitando a digestão e garantindo fezes firmes com odor e volume reduzidos. Com Quatree Supreme, seu filhote terá uma vida longa, saudável e cheia de energia.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Gatos Filhotes Salmão e Batata-doce com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango, farinha de torresmo, farinha de salmão (mín. 0,5%), ovo em pó, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 1,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, celulose, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), biomassa de microalgas (Schizochytrium sp. - DHA) (mín. 0,08%), extrato de yucca, zeólita, bentonita, taurina, DL-metionina, lisina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, cloreto de sódio, ácido cítrico, ácido fosfórico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)360g/kg36,00%Extrato Etéreo (mín.)180g/kg18,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)80g/kg8,00%Cálcio (mín.)7.000mg/kg0,70%Cálcio (máx.)16g/kg1,60%Fósforo (mín.)7.500mg/kg0,75%Sódio (mín.)3.000mg/kg0,30%Potássio (mín.)6.000mg/kg0,60%Taurina (mín.)1.500mg/kg0,15%DL-Metionina (mín.)13g/kg1,30%Lisina (mín.)12g/kg1,20%Ômega 6 (mín.)35g/kg3,50%Ômega 3 (mín.)3.500mg/kg0,35%DHA (mín.)800mg/kg0,08%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500mg/kg0,15%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)90g/kg9,00%pH urinário6,2-6,8—Energia Metabolizável4.130kcal/kg—Enriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.600UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 200mg, vitamina B1 10mg, vitamina B2 7mg, vitamina B6 6mg, vitamina B12 30mcg, niacina 64mg, colina 3.000mg, ácido fólico 1mg, biotina 1,2mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 15mg, ferro 80mg, iodo 1mg, manganês total 56mg, zinco total 258mg, selênio total 0,37mg.Tamanho do Grão6,0 mmQuantidade Diária RecomendadaIdadeInteiroCastrado2 meses40g a 50g—3 meses45g a 60g—4 meses55g a 65g—5 meses55g a 70g—6 a 9 meses60g a 70g50g a 55g9 a 12 meses65g a 70g55g a 60gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
