---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1165852"
gtin: "7898256302138"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Gatos Castrados Sênior - 10,1 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1165852"
  ean: "7898256302138"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1165852"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-gatos-castrados-senior-31165852/p?idsku=1165852"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Gatos Castrados SêniorA Ração Quatree Supreme Gatos Castrados Sênior é um alimento Super Premium especialmente desenvolvido para atender às necessidades dos gatos maduros e castrados. Com conservantes 100% naturais e livre de transgênicos, oferece alta digestibilidade e absorção de nutrientes essenciais. Sua fórmula equilibrada promove a saúde dos rins, coração e visão, além de contribuir para a manutenção do peso ideal e prevenção de bolas de pelos.Enriquecida com DHA, ..."
tags: ["quatree", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.608Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181705&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.608Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.608Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41904181705
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Gatos Castrados SêniorA Ração Quatree Supreme Gatos Castrados Sênior é um alimento Super Premium especialmente desenvolvido para atender às necessidades dos gatos maduros e castrados. Com conservantes 100% naturais e livre de transgênicos, oferece alta digestibilidade e absorção de nutrientes essenciais. Sua fórmula equilibrada promove a saúde dos rins, coração e visão, além de contribuir para a manutenção do peso ideal e prevenção de bolas de pelos.Enriquecida com DHA, taurina, L-carnitina e condroprotetores, a Ração Supreme para Gatos Castrados Quatree auxilia no bom funcionamento cerebral, cardíaco e articular. Possui também controle do pH urinário, minerais balanceados e antioxidantes naturais como maçã, chá verde, vitaminas C e E e selênio, que fortalecem o sistema imunológico e retardam os efeitos do envelhecimento. Ideal para garantir longevidade e bem-estar ao seu gato sênior castrado.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Gatos Castrados Sênior com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 25%), farinha de salmão (mín. 0,5%), farinha de torresmo, ovo em pó, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 1,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, celulose, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,1%), biomassa de microalgas (Schizochytrium sp. - DHA) (mín. 0,05%), sulfato de glicosamina (mín. 0,05%), sulfato de condroitina (mín. 0,01%), extrato de yucca (mín. 0,05%), zeólita, bentonita, taurina, DL-metionina, lisina, L-carnitina (mín. 0,025%), maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, cloreto de sódio, ácido cítrico, ácido fosfórico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)360 g/kg36,00%Extrato Etéreo (mín.)160 g/kg16,00%Matéria Fibrosa (máx.)40 g/kg4,00%Matéria Mineral (máx.)75 g/kg7,50%Cálcio (mín.)7.000 mg/kg0,70%Cálcio (máx.)13 g/kg1,30%Fósforo (mín.)5.500 mg/kg0,55%Sódio (mín.)3.000 mg/kg0,30%Potássio (mín.)6.000 mg/kg0,60%Taurina (mín.)1.500 mg/kg0,15%DL-Metionina (mín.)10 g/kg1,00%Lisina (mín.)11 g/kg1,10%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)30 g/kg3,00%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)3.000 mg/kg0,30%L-carnitina (mín.)250 mg/kg0,025%DHA – Schizochytrium sp (mín.)500 mg/kg0,05%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000 mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500 mg/kg0,15%Sulfato de Glicosamina (mín.)500 mg/kg0,05%Sulfato de Condroitina (mín.)100 mg/kg0,01%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400 mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10 mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900 mg/kg0,09%Umidade (máx.)90 g/kg9,00%pH urinário—6,2 – 6,8Energia Metabolizável4.035kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.600UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 200mg, vitamina B1 10mg, vitamina B2 7mg, vitamina B6 6mg, vitamina B12 30mcg, niacina 64mg, colina 3.000mg, ácido fólico 1mg, biotina 1,2mg, ácido pantotênico 7mg, cobre 15mg, ferro 80mg, iodo 1mg, manganês total 56mg, zinco total 258mg, selênio total 0,37mg.Tamanho do Grão0,9cmQuantidade Diária RecomendadaPeso do GatoQuantidade idealAcima do Peso2 kg40 g35 g3 kg50 g45 g4 kg65 g55 g5 kg75 g60 g6 kg80 g70 g7 kg90 g80 g8 kg100 g85 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
