---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1166018"
gtin: "7898256301056"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças Pequenas"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1166018"
  ean: "7898256301056"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1166018"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-caes-filhotes-racas-pequenas-31166000/p?idsku=1166018"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças PequenasA Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças Pequenas foi desenvolvida para atender às necessidades nutricionais específicas dos filhotes de porte pequeno. Com fórmula Super Premium e ingredientes naturais, oferece uma alimentação completa, balanceada e segura para o crescimento saudável do seu pet. Livre de transgênicos e antioxidantes artificiais, esse alimento proporciona mais vitalidade e bem-estar desde os primeiros meses de vida.Enriqueci..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 105.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.759Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41501585403&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.759Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.759Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41501585403
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças PequenasA Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças Pequenas foi desenvolvida para atender às necessidades nutricionais específicas dos filhotes de porte pequeno. Com fórmula Super Premium e ingredientes naturais, oferece uma alimentação completa, balanceada e segura para o crescimento saudável do seu pet. Livre de transgênicos e antioxidantes artificiais, esse alimento proporciona mais vitalidade e bem-estar desde os primeiros meses de vida.Enriquecida com fibras que ajudam na formação de fezes mais firmes e fáceis de limpar, a Ração Quatree Supreme Cães Filhotes também contém nutrientes essenciais para o desenvolvimento cerebral, fortalecimento da imunidade, digestão eficiente e pelagem saudável. Tudo isso com um sabor irresistível que agrada até os paladares mais exigentes.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Cães Filhotes Raças Pequenas com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 28%), farinha de torresmo, farinha de peixes, ovo em pó, arroz quebrado, sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 1,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), biomassa de microalgas (Schizochytrium sp. - DHA) (mín. 0,08%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,2%), extrato de yucca (mín. 0,05%), zeólita, bentonita, DL-metionina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de sódio, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)300g/kg30,00%Extrato Etéreo (mín.)190g/kg19,00%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)70g/kg7,00%Cálcio (mín.)9.000mg/kg0,90%Cálcio (máx.)17g/kg1,70%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,80%Sódio (mín.)2.000mg/kg0,20%Potássio (mín.)5.000mg/kg0,50%Ômega 6 (mín.)35g/kg3,50%Ômega 3 (mín.)3.500mg/kg0,35%DHA (mín.)800mg/kg0,08%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500mg/kg0,15%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável4.020kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 105mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 208mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do grãoO grão tem tamanho aproximado de 7,1mm ou 0,7cm.Quantidade Diária RecomendadaPeso Estimado Cão AdultoDesmame até 3 meses4 a 6 meses7 a 12 meses2kg44g50g58g4kg72g97g100g6kg88g122g135g8kg122g160g167g10kg168g195g197g12kg189g225g225gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
