---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1166026"
gtin: "7898256302404"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Light Cães Adultos Castrados - 15 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1166026"
  ean: "7898256302404"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1166026"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-light-caes-adultos-castrados-31166026/p?idsku=1166026"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Light Cães Adultos CastradosA Ração Quatree Supreme Light Cães Adultos Castrados é um alimento Super Premium desenvolvido especialmente para cães com tendência ao sobrepeso, castrados ou com baixa atividade física. Com uma fórmula rica em proteínas de alta qualidade, fibras especiais e carboidratos complexos, promove maior saciedade e ajuda a controlar o apetite, favorecendo a manutenção do peso ideal sem abrir mão do sabor. Livre de transgênicos e com conservantes 100% ..."
tags: ["quatree", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 291.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.678Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42317606407&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.678Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.678Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42317606407
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Light Cães Adultos CastradosA Ração Quatree Supreme Light Cães Adultos Castrados é um alimento Super Premium desenvolvido especialmente para cães com tendência ao sobrepeso, castrados ou com baixa atividade física. Com uma fórmula rica em proteínas de alta qualidade, fibras especiais e carboidratos complexos, promove maior saciedade e ajuda a controlar o apetite, favorecendo a manutenção do peso ideal sem abrir mão do sabor. Livre de transgênicos e com conservantes 100% naturais, oferece digestão facilitada e alta absorção dos nutrientes essenciais.Enriquecida com L-carnitina e condroprotetores como glicosamina e condroitina, a Ração Supreme Light para Cães Castrados ajuda na queima de gordura e na proteção das articulações. Ingredientes funcionais como maçã, chá verde, prebióticos, polpa de beterraba e extrato de yucca garantem um sistema digestivo saudável, melhoram a imunidade e colaboram para fezes com menor volume e odor. Uma escolha completa para uma vida mais longa, ativa e saudável.Só aqui na Cobasi você encontra a Ração Quatree Supreme Light Cães Adultos Castrados com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 20%), farinha de salmão (mín. 0,5%), farinha de torresmo, ovo em pó, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 2,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,2%), sulfato de glicosamina (mín. 0,06%), sulfato de condroitina (mín. 0,02%), extrato de yucca (mín. 0,04%), zeólita, bentonita, DL-metionina, L-carnitina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de sódio, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)270 g/kg27,00%Extrato Etéreo (mín.)80 g/kg8,00%Matéria Fibrosa (máx.)45 g/kg4,50%Matéria Mineral (máx.)70 g/kg7,00%Cálcio (mín.)9.000 mg/kg0,90%Cálcio (máx.)17 g/kg1,70%Fósforo (mín.)7.000 mg/kg0,70%Sódio (mín.)2.000 mg/kg0,20%Potássio (mín.)5.200 mg/kg0,52%L-carnitina (mín.)250 mg/kg0,025%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)21 g/kg2,10%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)2.000 mg/kg0,20%EPA + DHA (mín.)500 mg/kg0,05%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000 mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500 mg/kg0,15%Sulfato de Glicosamina (mín.)600 mg/kg0,06%Sulfato de Condroitina (mín.)200 mg/kg0,02%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400 mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10 mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900 mg/kg0,09%Umidade (máx.)100 g/kg10,00%Energia Metabolizável3.545kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 500UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 200mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 1mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 220mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do GrãoO grão tem tamanho aproximado de 15mm x 7mmQuantidade Diária RecomendadaPesoManutenção do pesoRedução do Peso2 kg40 g35 g6 kg90 g80 g10 kg130 g120 g15 kg180 g160 g20 kg220 g200 g25 kg260 g235 g30 kg300 g270 g35 kg335 g300 g40 kg370 g335 g45 kg405 g365 g+50 kg440 g395 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
