---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1166069"
gtin: "7898256301421"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Pequenas"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1166069"
  ean: "7898256301421"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1166069"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-caes-senior-racas-pequenas-31166069/p?idsku=1166069"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças PequenasA Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Pequenas é um alimento Super Premium especialmente formulado para cães idosos de pequeno porte. Livre de transgênicos e com conservantes 100% naturais, garante excelente digestibilidade e alta absorção dos nutrientes. Sua fórmula exclusiva, com proteínas selecionadas e ingredientes funcionais, promove mais saúde, vitalidade e bem-estar em todas as fases da maturidade.Entre seus benefícios da Ração Quatre..."
tags: ["quatree", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 113.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.354Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41520777314&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.354Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.354Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41520777314
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças PequenasA Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Pequenas é um alimento Super Premium especialmente formulado para cães idosos de pequeno porte. Livre de transgênicos e com conservantes 100% naturais, garante excelente digestibilidade e alta absorção dos nutrientes. Sua fórmula exclusiva, com proteínas selecionadas e ingredientes funcionais, promove mais saúde, vitalidade e bem-estar em todas as fases da maturidade.Entre seus benefícios da Ração Quatree Supreme Sênior +7 estão o suporte à saúde cognitiva e visual com DHA, a manutenção da pele e pelagem com ômegas 3 e 6, biotina e zinco, e a proteção do coração, rins e visão graças à taurina, L-carnitina e níveis controlados de fósforo e sódio. Além disso, fibras funcionais, prebióticos e extrato de yucca favorecem o equilíbrio intestinal, enquanto antioxidantes naturais como maçã e chá verde ajudam no reforço da imunidade e na longevidade do seu cão.Só aqui na Cobasi você encontram a Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Pequenas com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 25%), farinha de torresmo, farinha de salmão (mín. 0,5%), ovo em pó (mín. %), arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 2,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), biomassa de microalgas (Schizochytrium sp. - DHA) (mín. 0,1%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,3%), sulfato de glicosamina (mín. 0,05%), sulfato de condroitina (mín. 0,01%), extrato de yucca (mín. 0,05%), zeólita, bentonita, DL-metionina, taurina, L-carnitina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)270 g/kg27,00%Extrato Etéreo (mín.)130 g/kg13,00%Matéria Fibrosa (máx.)30 g/kg3,00%Matéria Mineral (máx.)60 g/kg6,00%Cálcio (mín.)7.000 mg/kg0,70%Cálcio (máx.)15 g/kg1,50%Fósforo (mín.)5.000 mg/kg0,50%Sódio (mín.)1.500 mg/kg0,15%Potássio (mín.)5.000 mg/kg0,50%DL-Metionina (mín.)5.000 mg/kg0,50%Taurina (mín.)1.000 mg/kg0,10%L-carnitina (mín.)250 mg/kg0,025%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)20 g/kg2,00%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)3.500 mg/kg0,35%EPA (mín.)200 mg/kg0,02%DHA (mín.)1.000 mg/kg0,10%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000 mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500 mg/kg0,15%Sulfato de Glicosamina (mín.)500 mg/kg0,05%Sulfato de Condroitina (mín.)100 mg/kg0,01%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400 mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10 mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900 mg/kg0,09%Umidade (máx.)100 g/kg10,00%Energia Metabolizável4.090kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 600UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 105mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 220mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão10,3mmQuantidade Diária RecomendadaPesoAtividade físicaModeradaAtividade físicaAlta2 kg45 g52 g4 kg75 g90 g6 kg100 g120 g8 kg125 g150 g10 kg148 g180 g12 kg170 g205 g14 kg190 g225 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
