---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1166034"
gtin: "7898256301407"
brand: "Quatree"
name: "Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Médias e Grandes - 15 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1166034"
  ean: "7898256301407"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1166034"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-quatree-supreme-caes-senior-racas-medias-e-grandes-31166034/p?idsku=1166034"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Médias e Grandes é um alimento Super Premium que oferece suporte nutricional completo para cães mais velhos. Com fórmula livre de transgênicos e conservantes 100% naturais, garante alta digestibilidade e excelente absorção dos nutrientes. A combinação de proteínas selecionadas e ingredientes funcionais promove mais saúde, vitalidade e longevidade para os cães em fase sênior.Enriquecida com DHA, a..."
tags: ["quatree", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 317.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.679Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42917654766&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.679Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.679Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42917654766
---

## Descricao

Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Médias e GrandesA Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Médias e Grandes é um alimento Super Premium que oferece suporte nutricional completo para cães mais velhos. Com fórmula livre de transgênicos e conservantes 100% naturais, garante alta digestibilidade e excelente absorção dos nutrientes. A combinação de proteínas selecionadas e ingredientes funcionais promove mais saúde, vitalidade e longevidade para os cães em fase sênior.Enriquecida com DHA, a Ração Quatree Supreme Sênior +7 favorece a saúde cognitiva e visual, enquanto os ácidos graxos ômega 3 e 6, a biotina e o zinco ajudam a manter a pele saudável e a pelagem brilhante. Os antioxidantes naturais, como chá verde e maçã, reforçam as defesas do organismo. A fórmula também conta com níveis controlados de fósforo e sódio, além de taurina e L-carnitina, para auxiliar na saúde dos rins, coração e visão. Já as fibras funcionais, prebióticos e extrato de yucca contribuem para uma digestão eficiente e fezes com menor odor e volume.Só aqui na Cobasi você garante a Ração Quatree Supreme Cães Sênior Raças Médias e Grandes com preço especial. Compre agora mesmo pelo nosso site, app ou em uma de nossas lojas.Composição BásicaFarinha de vísceras de frango (mín. 25%), farinha de torresmo, farinha de carne e ossos de ovino (mín. 0,5%), ovo em pó, farinha de peixes, arroz quebrado, grão de sorgo, farinha de batata-doce (mín. 0,5%), óleo de aves, gordura suína, óleo de peixes, grão de linhaça, polpa desidratada de beterraba (mín. 2,0%), levedura de cervejaria inativada desidratada, lignocelulose, inulina (FOS) (mín. 0,15%), mananoligossacarídeo (MOS) (mín. 0,1%), biomassa de microalgas (Schizochytrium sp. - DHA) (mín. 0,10%), hexametafosfato de sódio (mín. 0,3%), sulfato de glicosamina (mín. 0,06%), sulfato de condroitina  (mín. 0,01%), extrato de yucca (mín. 0,05%), zeólita, bentonita, DL-metionina, taurina, L-carnitina, maçã desidratada (mín. 0,05%), extrato de chá verde (Camelia sinenses) (mín. 0,01%), parede celular de levedura (fonte de beta-glucanas 1,3-1,6) (mín. 0,04%), levedura enriquecida com selênio, extrato de alecrim, tocoferol (concentrado), hidrolisado de fígado de aves e suíno, cloreto de potássio, ácido propiônico, vitamina A, vitamina D3, vitamina E, vitamina K3, vitamina C, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina (ácido nicotínico), cloreto de colina, ácido fólico, biotina, D-pantotenato de cálcio, sulfato de cobre monohidratado, sulfato de ferro, sulfato de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio, selenito de sódio, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)260g/kg26,00%Extrato Etéreo (mín.)120g/kg12,00%Matéria Fibrosa (máx.)40g/kg4,00%Matéria Mineral (máx.)60g/kg6,00%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,80%Cálcio (máx.)15g/kg1,50%Fósforo (mín.)5.000mg/kg0,50%Sódio (mín.)1.700mg/kg0,17%Potássio (mín.)5.000mg/kg0,50%DL-Metionina (mín.)5.000mg/kg0,50%Taurina (mín.)1.200mg/kg0,12%L-carnitina (mín.)200mg/kg0,02%Ácido Linoleico / Ômega 6 (mín.)20g/kg2,00%Ácido Linolênico / Ômega 3 (mín.)3.500mg/kg0,35%DHA – Schizochytrium sp (mín.)1.000mg/kg0,10%Mananoligossacarídeo (mín.)1.000mg/kg0,10%Inulina (mín.)1.500mg/kg0,15%Sulfato de Glicosamina (mín.)600mg/kg0,06%Sulfato de Condroitina (mín.)100mg/kg0,01%Beta-glucanas 1,3-1,6 (mín.)400mg/kg0,04%Extrato de Alecrim (mín.)10mg/kg0,001%Tocoferol (mín.)900mg/kg0,09%Umidade (máx.)100g/kg10,00%Energia Metabolizável4.040kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 20.000UI, vitamina D3 1.500UI, vitamina E 600UI, vitamina K3 1mg, vitamina C 105mg, vitamina B1 4mg, vitamina B2 10mg, vitamina B6 3mg, vitamina B12 30mcg, niacina 30mg, colina 1.250mg, ácido fólico 0,6mg, biotina 0,6mg, ácido pantotênico 14mg, cobre 14mg, ferro 80mg, iodo 1,5mg, manganês total 36mg, zinco total 220mg, selênio total 0,3mg.Tamanho do Grão13,0mmQuantidade Diária RecomendadaPesoAtividade físicaModeradaAtividade físicaAlta10 kg150 g180 g15 kg205 g245 g20 kg255 g300 g25 kg300 g360 g30 kg345 g410 g35 kg392 g460 g40 kg430 g510 g45 kg470 g560 g+50 kg510 g605 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
