---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1167685"
gtin: "7896029047026"
brand: "Optimum"
name: "Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos Castrados Carne, Frango e Salmão - Leve 9 Pague 7"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1167685"
  ean: "7896029047026"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1167685"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-optimum-sache-gatos-adultos-castrados-carne-frango-e-salmao-31167685/p?idsku=1167685"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos Castrados Carne, Frango e SalmãoA Ração Úmida Optimum Sachê para Gatos Adultos Castrados é uma opção High Premium desenvolvida especialmente para atender às necessidades nutricionais dos felinos castrados. Disponível nos sabores carne, frango e salmão, essa ração úmida para gatos castrados ajuda a manter o peso ideal, além de contribuir com a hidratação diária, essencial para a saúde urinária. Sua fórmula completa oferece proteínas de alta qualidade, vi..."
tags: ["optimum", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.73
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.778Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41556485435&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.778Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.778Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41556485435
---

## Descricao

Ração Úmida Optimum Sachê Gatos Adultos Castrados Carne, Frango e SalmãoA Ração Úmida Optimum Sachê para Gatos Adultos Castrados é uma opção High Premium desenvolvida especialmente para atender às necessidades nutricionais dos felinos castrados. Disponível nos sabores carne, frango e salmão, essa ração úmida para gatos castrados ajuda a manter o peso ideal, além de contribuir com a hidratação diária, essencial para a saúde urinária. Sua fórmula completa oferece proteínas de alta qualidade, vitaminas e minerais em proporções ideais para garantir vitalidade e bem-estar.Essa ração úmida é ideal para ser oferecida pura ou combinada com ração seca, promovendo benefícios extras para a saúde do gato. Elaborada com ingredientes selecionados, como taurina, ômega 6 e fibras, a Optimum sachê gatos adultos proporciona uma alimentação saborosa, nutritiva e equilibrada. É a escolha perfeita para quem busca um alimento funcional e de qualidade para o seu pet.Aproveite os preços imperdíveis no site da Cobasi! Economize ainda mais com o pack promocional Leve 9 Pague 7, ideal para manter seu pet sempre abastecido com muito sabor. Além disso, tenha acesso a descontos exclusivos no Programa Amigo Cobasi e ative a Compra programada para garantir praticidade e economia contínua.IngredientesSabor Carne: Miúdos de bovinos, miúdos de frango, carcaça de frango, pé de frango, miúdos de suínos, farinha de trigo, plasma sanguíneo desidratado de suíno, hemoglobina desidratada de suíno, polpa desidratada de beterraba, água, amido modificado de milho, minerais, taurina, vitaminas, tripolifosfato de sódio, xilose, glicina, goma xantana, caramelo IV. Eventuais substitutivos: óleo de frango, glúten de trigo, proteína concentrada de soja, hemácia desidratada de suíno.Sabor Frango: Carne mecanicamente separada de frango (mín. 3%), carcaça de frango, pé de frango, miúdos de suínos, farinha de trigo, plasma sanguíneo desidratado de suíno, proteína concentrada de soja, polpa desidratada de beterraba, água, amido modificado de milho, minerais, taurina, vitaminas, tripolifosfato de sódio, xilose, glicina, goma xantana, caramelo IV. Eventuais substitutivos: miúdos de frango, óleo de frango, miúdos de bovinos, glúten de trigo, fosfato bicálcico, celulose.Sabor Salmão: Carne mecanicamente separada de salmão, miúdos de bovinos, miúdos de frango, carcaça de frango, pé de frango, miúdos de suínos, farinha de trigo, proteína concentrada de soja, plasma sanguíneo desidratado de suíno, polpa desidratada de beterraba, água, amido modificado de milho, minerais, taurina, vitaminas, tripolifosfato de sódio, xilose, glicina, goma xantana, extrato de urucum. Eventuais substitutivos: óleo de frango, glúten de trigo.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)820 g/kg (82%)Proteína Bruta (mín.)85 g/kg (8,5%)Extrato Etéreo (mín.)30 g/kg (3%)Matéria Fibrosa (máx.)20 g/kg (2%)Matéria Mineral (máx.)30 g/kg (3%)Cálcio (mín.-máx.)1000 - 5000 mg/kg (0,1 - 0,5%)Fósforo (mín.)1000 mg/kg (0,1%)Sódio (mín.)235 mg/kg (0,0235%)Potássio (mín.)1860 mg/kg (0,186%)Magnésio (mín.)136 mg/kg (0,0136%)Zinco (mín.)17 mg/kg (0,0017%)Ômega 6 (mín.)1900 mg/kg (0,19%)Taurina (mín.)837 mg/kg (0,0837%)Enriquecimento por kgVitamina B 110 mg; Vitamina B2 0,3 mg; Vitamina B6 0,3 mg; Vitamina C 140 mg; Vitamina D3 127 UI; Vitamina E 40 UI; Vitamina K3 0,07 mg; Niacina 2,1 mg; Colina; 158 mg; Iodo 0,4 mg; Zinco 17 mg; Manganês 3,8 mg; Ácido Fólico 0,1 mg; Cobre 0,8 mgGuia AlimentarPeso do gatoPouca atividade (sachês/dia)Peso ideal (sachês/dia)4 kg22½Cada sachê contribui com parte do consumo diário de água recomendado. A introdução de um novo alimento deve ser feita gradualmente, ao longo de 7 a 10 dias. Mantenha sempre água fresca à disposição e consulte o veterinário regularmente.Quantidade e SaboresEste pack contém 9 sachês com uma combinação equilibrada de sabores variados, ideal para agradar até os gatos mais exigentes:3 sachês sabor Carne3 sachês sabor Frango3 sachês sabor SalmãoUma excelente opção para proporcionar diversidade e nutrição completa na rotina alimentar do seu gato.
