---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1167197"
gtin: "7898736270117"
brand: "Papaya Pets"
name: "Petisco Fruits Pets Digest Mamão e Aveia Cães Adultos Papaya Pets - 60 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1167197"
  ean: "7898736270117"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1167197"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-fruits-pets-digest-mamao-e-aveia-caes-adultos-papaya-pets-31167197/p?idsku=1167197"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Fruits Pets Digest Mamão e Aveia Cães Adultos Papaya PetsO Petisco Fruits Pets Digest Mamão e Aveia Cães Adultos Papaya Pets é uma opção prática e deliciosa para cães de todas as raças. Com sabor de mamão e aveia, este petisco oferece não só um sabor único, mas também benefícios para a saúde digestiva do seu pet. É perfeito para recompensas no dia a dia e também para facilitar a administração de comprimidos.Este petisco para cães possui formato de tubinho, o que garante mais praticida..."
tags: ["papaya-pets", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.591Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181713&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.591Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.591Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41904181713
---

## Descricao

Petisco Fruits Pets Digest Mamão e Aveia Cães Adultos Papaya PetsO Petisco Fruits Pets Digest Mamão e Aveia Cães Adultos Papaya Pets é uma opção prática e deliciosa para cães de todas as raças. Com sabor de mamão e aveia, este petisco oferece não só um sabor único, mas também benefícios para a saúde digestiva do seu pet. É perfeito para recompensas no dia a dia e também para facilitar a administração de comprimidos.Este petisco para cães possui formato de tubinho, o que garante mais praticidade e um toque especial na hora de mimar seu amigo. Sem conservantes artificiais, é uma escolha saudável para cães adultos, com a combinação perfeita de frutas frescas e ingredientes selecionados.Petisco para digestão: quando oferecer?Esse petisco pode ser oferecido para cães com tendência a ter problemas digestivos, como constipação ou desconforto gástrico. Também é ótimo para momentos em que o pet precisa de mais conforto, como durante viagens ou visitas ao veterinário.O petisco pode ajudar na hora de dar comprimido?Sim! O Fruits Pets Digest Mamão e Aveia possui uma textura que permite envolver comprimidos com facilidade, tornando a medicação do pet mais prática e tranquila para o tutor.Petisco saudável para cães adultos?Este petisco é formulado com ingredientes cuidadosamente selecionados, como mamão e aveia, que oferecem benefícios para a saúde digestiva do cão, sem adição de conservantes artificiais. Além disso, ele tem um sabor irresistível que seu pet vai adorar!ComposiçãoAmido de Mandioca, Farinha de Trigo, Farinha de Arroz, Água, Farinha de Vísceras de Aves, Levedura de Cervejaria Inativada Desidratada, Óleo de Aves, Carne de Aves, Cloreto de Sódio (1%), Propilenoglicol, Carboximetilcelulose sódica (Goma de Celulose), Aroma de mamão (mín. 0,01%), Antioxidante Natural (Extrato De Alecrim E Concentrado De Tocoferóis), Caramelo IV - processo sulfito-amônia, Sorbato de Potássio, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado de Aves), Farelo de Mamão (mín. 0,4%) e Aveia (mín. 0,2%).Eventuais Substitutivos: Celulose em pó, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado Suíno), Glicerina Vegetal, Glicerina.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)210 g/kgProteína Bruta (mín.)80 g/kgExtrato Etéreo (mín.)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)20 g/kgMatéria Mineral (máx.)55 g/kgCálcio (mín.)1500 mg/kgCálcio (máx.)10 g/kgFósforo (mín.)2000 mg/kgIndicação do ProdutoO petisco Fruits Pets Digest Mamão e Aveia é indicado para cães adultos de todas as raças, promovendo a saúde digestiva e ajudando na administração de medicamentos. Não substitui o alimento completo. Manter em local seco, fresco e ao abrigo da luz.Na Cobasi, você encontra o Petisco Fruits Pets Digest Mamão e Aveia Cães Adultos Papaya Pets com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu melhor amigo para visitar uma das nossas lojas.
