---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1167200"
gtin: "7898736270131"
brand: "Papaya Pets"
name: "Petisco Fruits Detox Abacaxi, Maçã e Hortelã Cães Adultos Papaya Pets - 60 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1167200"
  ean: "7898736270131"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1167200"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-fruits-detox-abacaxi-maca-e-hortela-caes-adultos-papaya-pets-31167200/p?idsku=1167200"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Fruits Detox Abacaxi, Maçã e Hortelã Cães Adultos Papaya PetsO Petisco Fruits Detox Abacaxi, Maçã e Hortelã Cães Adultos Papaya Pets da Papaya Pets é um snack funcional desenvolvido para cães adultos de todas as raças. Com frutas selecionadas e ingredientes que ajudam a tornar o dia a dia mais leve, ele é ideal como mimo, recompensa ou para facilitar a administração de medicamentos.Formulado com hortelã desidratada, abacaxi e maçã, esse petisco tem sabor agradável e refrescante. Além ..."
tags: ["papaya-pets", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:12.894Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181714&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.894Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.894Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41904181714
---

## Descricao

Petisco Fruits Detox Abacaxi, Maçã e Hortelã Cães Adultos Papaya PetsO Petisco Fruits Detox Abacaxi, Maçã e Hortelã Cães Adultos Papaya Pets da Papaya Pets é um snack funcional desenvolvido para cães adultos de todas as raças. Com frutas selecionadas e ingredientes que ajudam a tornar o dia a dia mais leve, ele é ideal como mimo, recompensa ou para facilitar a administração de medicamentos.Formulado com hortelã desidratada, abacaxi e maçã, esse petisco tem sabor agradável e refrescante. Além disso, sua textura flexível permite envolver comprimidos com facilidade, tornando a medicação menos estressante para o tutor e o pet.Quando oferecer petiscos com frutas?Esse tipo de petisco pode ser oferecido entre as refeições como agrado ou como reforço positivo durante o adestramento. A combinação de frutas com hortelã também ajuda a refrescar o hálito, contribuindo para o bem-estar geral do animal.É seguro usar petisco para dar remédio?Sim! Sua consistência facilita esconder comprimidos, sendo uma boa opção para tutores que enfrentam dificuldades na hora de medicar o cão. Basta moldar o petisco ao redor do comprimido e oferecer ao pet como se fosse uma guloseima.Petisco saudável para cães adultos?Este snack é feito com ingredientes selecionados e sem conservantes artificiais. Sua composição inclui frutas frescas e componentes funcionais como levedura de cerveja e extrato de alecrim. Um agrado saboroso e consciente para seu companheiro de quatro patas.ComposiçãoAmido de Mandioca, Farinha de Trigo, Farinha de Arroz, Água, Farinha de Vísceras de Aves, Levedura de Cervejaria Inativada Desidratada, Óleo de Aves, Carne de Aves, Cloreto de Sódio (1%), Propilenoglicol, Carboximetilcelulose sódica (Goma de Celulose), Aroma de hortelã (mín. 0,01%), Antioxidante Natural (Extrato De Alecrim E Concentrado De Tocoferóis), Caramelo IV - processo sulfito-amônia, Sorbato de Potássio, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado de Aves), Farelo de Abacaxi (mín. 0,4%), Maçã (mín. 0,2%) e Hortelã desidratado (mín. 0,2%).Eventuais Substitutivos: Celulose em pó, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado Suíno), Glicerina Vegetal, Glicerina.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)210 g/kgProteína Bruta (mín.)80 g/kgExtrato Etéreo (mín.)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)20 g/kgMatéria Mineral (máx.)55 g/kgCálcio (mín.)1500 mg/kgCálcio (máx.)10 g/kgFósforo (mín.)2000 mg/kgIndicação do ProdutoIndicado para cães adultos de todos os portes e raças. Pode ser usado como recompensa, estímulo em treinos ou para auxiliar na administração de comprimidos. Este produto não substitui a alimentação completa. Conserve em local seco, fresco e longe da luz.Na Cobasi, você encontra o Petisco Fruits Detox Abacaxi, Maçã e Hortelã Cães Adultos Papaya Pets com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu melhor amigo para visitar uma das nossas lojas.
