---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1167243"
gtin: "7898736270193"
brand: "Papaya Pets"
name: "Petisco Bonão Carne Cães Raças Médias e Grandes Papaya Pets - 65 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1167243"
  ean: "7898736270193"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1167243"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-bonao-carne-caes-racas-medias-e-grandes-papaya-pets-31167243/p?idsku=1167243"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Bonão Carne Cães Raças Médias e Grandes Papaya PetsO Petisco Bonão Carne Cães Raças Médias e Grandes Papaya Pets foi desenvolvido especialmente para cães de raças médias e grandes que gostam de mastigar com intensidade. Seu formato robusto e firme oferece uma mastigação duradoura, ideal para entreter o pet por mais tempo e colaborar com a saúde bucal.Alternativa moderna aos ossinhos de couro, o Bonão é livre de raspas de couro e feito com ingredientes cuidadosamente selecionados. Seu ..."
tags: ["papaya-pets", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.974Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181718&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.974Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.974Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41904181718
---

## Descricao

Petisco Bonão Carne Cães Raças Médias e Grandes Papaya PetsO Petisco Bonão Carne Cães Raças Médias e Grandes Papaya Pets foi desenvolvido especialmente para cães de raças médias e grandes que gostam de mastigar com intensidade. Seu formato robusto e firme oferece uma mastigação duradoura, ideal para entreter o pet por mais tempo e colaborar com a saúde bucal.Alternativa moderna aos ossinhos de couro, o Bonão é livre de raspas de couro e feito com ingredientes cuidadosamente selecionados. Seu sabor de carne agrada até os cães mais exigentes, sendo uma ótima opção para oferecer como agrado ou distração diária.Petisco durável para mastigação prolongadaPor ser mais resistente que os petiscos convencionais, o Bonão é ideal para cães que possuem mordida forte. Além de ajudar a reduzir o tédio, ele proporciona momentos de prazer e atividade ao longo do dia.O petisco contribui para a saúde oral do pet?Sim. Este petisco contém hexametafosfato de sódio, um ingrediente que auxilia na redução do acúmulo de tártaro e na manutenção da higiene bucal, ajudando a preservar os dentes limpos e o hálito fresco.Para quais cães o petisco é indicado?O Bonão foi pensado para cães de médio e grande porte. Sua estrutura foi projetada para suportar mordidas mais fortes, promovendo segurança durante a mastigação.ComposiçãoAmido de Mandioca, Farinha de Trigo, Farinha de Arroz, Água, Farinha de Vísceras de Aves, Levedura de Cervejaria Inativada Desidratada, Óleo de Aves, Carne de Aves, Cloreto de Sódio (1%), Propilenoglicol, Carboximetilcelulose sódica (Goma de Celulose), Aroma artificial de carne (mín. 0,01%), Antioxidante Natural (Extrato De Alecrim e Concentrado de Tocoferóis), Caramelo IV - processo sulfito-amônia, Dióxido de Titânio, Sorbato de Potássio, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado de Aves) e Hexametafosfato de Sódio (1%).Eventuais Substitutivos: Celulose em pó, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado Suíno), Glicerina Vegetal, Glicerina.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)210 g/kgProteína Bruta (mín.)80 g/kgExtrato Etéreo (mín.)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)20 g/kgMatéria Mineral (máx.)55 g/kgCálcio (mín.)1500 mg/kgCálcio (máx.)10 g/kgFósforo (mín.)2000 mg/kgNa Cobasi, você encontra o Petisco Bonão Carne Cães Raças Médias e Grandes Papaya Pets com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu melhor amigo para visitar uma das nossas lojas.
