---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1167189"
gtin: "7898736270094"
brand: "Papaya Pets"
name: "Petisco Fruits Relax Maracujá e Camomila Cães Adultos Papaya Pets - 60 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1167189"
  ean: "7898736270094"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1167189"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-fruits-relax-maracuja-e-camomila-caes-adultos-papaya-pets-31167189/p?idsku=1167189"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Fruits Relax Maracujá e Camomila Cães Adultos Papaya PetsO Petisco Fruits Relax Maracujá e Camomila Cães Adultos Papaya Pets da Papaya Pets é uma opção inovadora e saborosa para cães de todas as raças. Com um toque especial de frutas e ingredientes cuidadosamente selecionados, ele é ideal para proporcionar bem-estar e ajudar na hora de administrar comprimidos.Este petisco para cães possui uma fórmula exclusiva com maracujá e camomila, que contribuem para momentos de maior relaxamento ..."
tags: ["papaya-pets", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.769Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181712&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.769Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.769Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41904181712
---

## Descricao

Petisco Fruits Relax Maracujá e Camomila Cães Adultos Papaya PetsO Petisco Fruits Relax Maracujá e Camomila Cães Adultos Papaya Pets da Papaya Pets é uma opção inovadora e saborosa para cães de todas as raças. Com um toque especial de frutas e ingredientes cuidadosamente selecionados, ele é ideal para proporcionar bem-estar e ajudar na hora de administrar comprimidos.Este petisco para cães possui uma fórmula exclusiva com maracujá e camomila, que contribuem para momentos de maior relaxamento e conforto do seu pet. Além disso, conta com o diferencial de ser em formato de tubinho! Um produto funcional, com excelente sabor e praticidade.Petisco calmante para cães: quando oferecer?Esse petisco calmante pode ser usado em situações que causam estresse ao pet, como barulhos intensos, idas ao veterinário ou viagens. Também é ótimo como agrado no dia a dia, promovendo mais tranquilidade para o seu cão.O petisco ajuda a dar comprimido?Sim! O Fruits Relax Maracujá e Camomila tem uma textura que facilita envolver comprimidos, tornando a administração de medicamentos mais prática e menos estressante tanto para o tutor quanto para o cão.Petisco é saudável para cães adultos?Este petisco é formulado com ingredientes selecionados, como levedura de cervejaria e extrato de alecrim, e sem conservantes artificiais. É uma escolha balanceada para oferecer como mimo ou recompensa, sempre com moderação.ComposiçãoAmido de Mandioca, Farinha de Trigo, Farinha de Arroz, Água, Farinha de Vísceras de Aves, Levedura de Cervejaria Inativada Desidratada, Óleo de Aves, Carne de Aves, Cloreto de Sódio (1%), Propilenoglicol, Carboximetilcelulose sódica (Goma de Celulose), Aroma de maracujá (mín. 0,01%), Antioxidante Natural (Extrato De Alecrim E Concentrado De Tocoferóis), Caramelo IV - processo sulfito-amônia, Sorbato de Potássio, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado de Aves), Farelo de Maracujá (mín. 0,4%) e Camomila (mín. 0,2%).Eventuais Substitutivos: Celulose em pó, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado Suíno), Glicerina Vegetal, Glicerina.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)210 g/kgProteína Bruta (mín.)80 g/kgExtrato Etéreo (mín.)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)20 g/kgMatéria Mineral (máx.)55 g/kgCálcio (mín.)1500 mg/kgCálcio (máx.)10 g/kgFósforo (mín.)2000 mg/kgIndicação do ProdutoO petisco Fruits Relax é indicado para cães adultos de todas as raças. Pode ser oferecido como mimo, recompensa ou para facilitar a administração de medicamentos. Não substitui o alimento completo. Manter em local seco, fresco e ao abrigo da luz.Na Cobasi, você encontra o Petisco Fruits Relax Maracujá e Camomila Cães Adultos Papaya Pets com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu melhor amigo para visitar uma das nossas lojas.
