---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1167219"
gtin: "7898736270155"
brand: "Papaya Pets"
name: "Petisco Fruits Fitness Banana e Abóbora Cães Adultos Papaya Pets - 60 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1167219"
  ean: "7898736270155"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1167219"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-fruits-fitness-banana-e-abobora-caes-adultos-papaya-pets-31167219/p?idsku=1167219"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Fruits Fitness Banana e Abóbora Cães Adultos Papaya PetsO Petisco Fruits Fitness Banana e Abóbora Cães Adultos Papaya Pets é um snack funcional pensado para agradar cães adultos de todos os tamanhos. Com ingredientes selecionados e a combinação de frutas e vegetais, como banana e abóbora, esse petisco é uma opção saborosa para oferecer como agrado no dia a dia ou como reforço positivo em treinamentos.A fórmula conta com textura macia e moldável, o que facilita seu uso na hora de escon..."
tags: ["papaya-pets", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.688Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41904181715&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.688Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.688Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41904181715
---

## Descricao

Petisco Fruits Fitness Banana e Abóbora Cães Adultos Papaya PetsO Petisco Fruits Fitness Banana e Abóbora Cães Adultos Papaya Pets é um snack funcional pensado para agradar cães adultos de todos os tamanhos. Com ingredientes selecionados e a combinação de frutas e vegetais, como banana e abóbora, esse petisco é uma opção saborosa para oferecer como agrado no dia a dia ou como reforço positivo em treinamentos.A fórmula conta com textura macia e moldável, o que facilita seu uso na hora de esconder comprimidos e tornar o momento da medicação mais tranquilo para o pet e para o tutor.Por que oferecer petiscos com banana e abóbora?A banana e a abóbora são ingredientes comumente associados à digestão equilibrada e à oferta de energia de forma leve. Quando combinadas em um petisco, proporcionam um sabor adocicado natural que agrada o paladar canino.É seguro usar petisco para dar remédio?Sim! A consistência desse snack permite que ele seja moldado ao redor de comprimidos, o que facilita a administração de medicamentos para cães que costumam recusar remédios.Como incluir o petisco na rotina do pet?Esse petisco para cães pode ser oferecido como recompensa por bom comportamento, como estímulo em momentos de treino ou simplesmente como um carinho diário. Sempre com moderação e sem substituir a alimentação principal do cão.ComposiçãoAmido de Mandioca, Farinha de Trigo, Farinha de Arroz, Água, Farinha de Vísceras de Aves, Levedura de Cervejaria Inativada Desidratada, Óleo de Aves, Carne de Aves, Cloreto de Sódio (1%), Propilenoglicol, Carboximetilcelulose sódica (Goma de Celulose), Aroma de Banana (mín. 0,01%), Antioxidante Natural (Extrato De Alecrim E Concentrado De Tocoferóis), Caramelo IV - processo sulfito-amônia, Sorbato de Potássio, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado de Aves), Banana (mín. 0,4%) e Abóbora (mín. 0,2%).Eventuais Substitutivos: Celulose em pó, Aditivo Palatabilizante (Hidrolisado de Fígado Suíno), Glicerina Vegetal, Glicerina.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)210 g/kgProteína Bruta (mín.)80 g/kgExtrato Etéreo (mín.)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)20 g/kgMatéria Mineral (máx.)55 g/kgCálcio (mín.)1500 mg/kgCálcio (máx.)10 g/kgFósforo (mín.)2000 mg/kgIndicação do ProdutoO petisco Fruits Fitness Banana e Abóbora é indicado para cães adultos de todas as raças. Deve ser oferecido como agrado, prêmio ou para facilitar a administração de medicamentos. Não substitui a alimentação completa.Na Cobasi, você encontra o Petisco Fruits Fitness Banana e Abóbora Cães Adultos Papaya Pets com preço especial. Compre pelo site, app ou traga o seu melhor amigo para visitar uma das nossas lojas.
