---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1168649"
gtin: "0035585498812"
brand: "Kong"
name: "Brinquedo Pelúcia Kong Elefante Comfort Kiddos Jumbo - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1168649"
  ean: "0035585498812"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1168649"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/brinquedo-pelucia-kong-elefante-comfort-kiddos-jumbo-31168649/p?idsku=1168649"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Brinquedo Pelúcia Kong Elefante Comfort Kiddos JumboO Brinquedo Pelúcia Kong Elefante Comfort Kiddos Jumbo é perfeito para quem deseja proporcionar momentos de diversão e aconchego ao seu pet. Ideal para cães de mordida leve e que não costumam destruir brinquedos, essa pelúcia para cachorro é a companhia ideal para brincadeiras dentro de casa.Desenvolvido pela renomada marca Kong, esse brinquedo de pelúcia extra macia possui um apito interno removível, o que garante a versatilidade: com som p..."
tags: ["kong", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 164.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.380Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43577642534&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.380Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.380Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43577642534
---

## Descricao

Brinquedo Pelúcia Kong Elefante Comfort Kiddos JumboO Brinquedo Pelúcia Kong Elefante Comfort Kiddos Jumbo é perfeito para quem deseja proporcionar momentos de diversão e aconchego ao seu pet. Ideal para cães de mordida leve e que não costumam destruir brinquedos, essa pelúcia para cachorro é a companhia ideal para brincadeiras dentro de casa.Desenvolvido pela renomada marca Kong, esse brinquedo de pelúcia extra macia possui um apito interno removível, o que garante a versatilidade: com som para animar a brincadeira ou silencioso para momentos mais calmos. Além disso, é excelente para atividades de jogar e trazer, ou lutinhas leves com total segurança e conforto.A linha de brinquedos para cachorro Comfort Kiddosx foi pensada especialmente para momentos em família, sendo um verdadeiro convite ao descanso e à diversão. E mais: é super atrativo e pode ajudar a aliviar o estresse e a ansiedade do pet quando está sozinho.Pelúcia Kong: conforto, diversão e segurançaO Kong Comfort Kiddos Jumbo é recomendado para cães de pequeno, médio e grande porte, desde que tenham uma mordida leve. Com um design adorável em formato de elefante, ele conquista não só os pets, mas também os tutores mais exigentes.Composição em tecido resistente e acabamento reforçado, é ideal para ambientes internos e para brincadeiras supervisionadas. Ah, e um detalhe especial: o apito pode ser facilmente removido, graças ao sistema com velcro nas costas do brinquedo.Instruções para remover o apito:1 – Abra o velcro escondido nas costas do brinquedo;2 – Remova ou troque o apito;3 – Pressione o velcro novamente para fechar.Importante:Este brinquedo não é indicado para roer. Nenhum brinquedo é 100% indestrutível. O objetivo dos brinquedos é entreter o seu pet. Mordê-lo faz parte de seu instinto, por isso não fique chateado caso seu melhor amigo destrua algum deles. Não deixe seu bichinho com o brinquedo novo sem supervisão.Medidas aproximadasComprimentoLarguraAlturaPeso37 cm37 cm17 cm346 gOnde comprar Brinquedo Kong Comfort Kiddos Jumbo?Você encontra o Brinquedo Pelúcia Kong Elefante Comfort Kiddos Jumbo com preços especiais aqui no pet shop online da Cobasi! Aproveite para garantir brinquedos de qualidade para o seu cão no site, no app ou em uma das nossas lojas espalhadas por todo o Brasil.Garanta agora essa pelúcia irresistível e torne o dia do seu pet ainda mais divertido e acolhedor!
