---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1168622"
gtin: "7898144560909"
brand: "ProGato"
name: "Granulado Higiênico Progato Light Weight - 4 kg"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1168622"
  ean: "7898144560909"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1168622"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-progato-light-weight-31168622/p?idsku=1168622"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico Progato Light WeightCom exclusiva combinação de minerais 100% naturais selecionados do norte da Patagônia na Argentina, o Granulado Higiênico Progato Light Weight é um produto mais leve que os granulados comuns. Sua fórmula exclusiva oferece muito mais volume com menos peso.De granulometria fina, o Progato Light Weight é composto por minérios naturais sustentáveis, ecologicamente corretos, criteriosamente selecionados e aprovados pelos especialistas da ProGato. Livre de ad..."
tags: ["progato", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 43.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.223Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41891065707&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.223Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.223Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41891065707
---

## Descricao

Granulado Higiênico Progato Light WeightCom exclusiva combinação de minerais 100% naturais selecionados do norte da Patagônia na Argentina, o Granulado Higiênico Progato Light Weight é um produto mais leve que os granulados comuns. Sua fórmula exclusiva oferece muito mais volume com menos peso.De granulometria fina, o Progato Light Weight é composto por minérios naturais sustentáveis, ecologicamente corretos, criteriosamente selecionados e aprovados pelos especialistas da ProGato. Livre de aditivos ou fragrâncias, com poder instantâneo de aglomeração, formando torrões firmes, auxiliando na manutenção e limpeza da bandeja sanitária.Além disso, possui coloração branca permitindo identificar facilmente alterações na urina, ajudando a monitorar a saúde do seu pet. Com baixa formação de pó, o granulado higiênico Progato Light tem um controle superior de odores, mantendo a casa limpa e agradável. Essa areia higiênica é deal para quem procura leveza, eficácia e muito mais rendimento.Só aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de produtos de higiene para seu pet e o Granulado Higiênico Progato Light Weight com preço incrível. Compre pelo site, no app e nas lojas físicas!ComposiçãoBentonita importada.Modo de usarEscolha uma bandeja higiênica com o tamanho ideal para o seu gato. Se ele for grande ou costuma espalhar muito granulado, dê preferência para recipientes com bordas mais altas. Coloque a bandeja num local com privacidade, de preferência seco e arejado, longe da ração e da água. Após isso, é só seguir o passo a passo:Adicione o granulado higiênico na bandeja formando uma camada mínima de 5 cm;Progato Light absorve a urina rapidamente, formando torrões resistentes e fáceis de serem retirados, auxiliando na limpeza;Remova as fezes diariamente e os torrões formados pela urina;Reponha quando necessário para manter a profundidade original de 5cm;Lave a bandeja semanalmente com produtos neutros e reutilize o granulado após a limpeza;Para descarte, utilize sacos de lixo, evitando o vaso sanitário.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
