---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1169459"
gtin: "8606014106473"
brand: "Vet Life"
name: "Ração Úmida Vet Life Obesity para Gatos Adultos - 85 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1169459"
  ean: "8606014106473"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1169459"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-vet-life-obesity-para-gatos-adultos-31169459/p?idsku=1169459"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Farmina Vet Life Obesity para Gatos AdultosA Ração Úmida Farmina Vet Life Obesity para Gatos Adultos é um alimento coadjuvante especialmente formulado para auxiliar na redução do excesso de peso corporal em felinos. Com menor densidade calórica e alto teor de fibras, contribui para a perda de peso de forma eficaz e segura, sem comprometer a saúde do animal. Indicada para gatos adultos de todas as raças, essa receita combina ingredientes selecionados como frango, atum, batata-doce ..."
tags: ["vet-life", "ai", "5g", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.388Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42308676424&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.388Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.388Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42308676424
---

## Descricao

Ração Úmida Farmina Vet Life Obesity para Gatos AdultosA Ração Úmida Farmina Vet Life Obesity para Gatos Adultos é um alimento coadjuvante especialmente formulado para auxiliar na redução do excesso de peso corporal em felinos. Com menor densidade calórica e alto teor de fibras, contribui para a perda de peso de forma eficaz e segura, sem comprometer a saúde do animal. Indicada para gatos adultos de todas as raças, essa receita combina ingredientes selecionados como frango, atum, batata-doce e psyllium, proporcionando nutrição equilibrada e sabor irresistível.Com proteínas de alta qualidade e baixo teor de gordura, a ração úmida Vet Life Obesity ajuda a preservar a massa muscular durante o processo de emagrecimento. As fibras solúveis presentes na fórmula promovem a sensação de saciedade, ajudando a controlar a ingestão calórica diária. Livre de ingredientes geneticamente modificados (OGM) e com embalagem BPA Free, oferece segurança e qualidade em cada porção.Aproveite os preços especiais da Ração Úmida Vet Life Obesity para Gatos Adultos no site da Cobasi! E garanta ainda mais vantagens com o Programa Amigo Cobasi e a Compra Programada, que oferece descontos exclusivos e comodidade para o seu dia a dia.Indicação e Modo de AçãoIndicado para gatos adultos com sobrepeso, Vet Life Obesity auxilia no manejo da obesidade felina por meio de uma dieta controlada em calorias e rica em fibras. Deve ser utilizado conforme recomendação veterinária.Restrições de UsoProduto contraindicado para gatos com linfangiectasia, hiperlipidemia ou pancreatite hiperlipidêmica.Diferenciais do Produto100% livre de ingredientes geneticamente modificadosBaixo teor de gordura e alto valor biológico das proteínasFibras solúveis que aumentam a saciedadeTextura úmida que estimula o apetite e promove hidrataçãoIngredientescarne de frango, ovo cozido, batata doce, carne de atum, carne de sardinha, fibra de ervilha, óleo de peixe, óleo de frango, grão de quinoa, cenoura desidratada, aditivos prebióticos (FOS e MOS), casca e semente de psyllium, carbonato de cálcio, cloreto de potássio, cloreto de sódio, sulfato de cálcio dihidratado, sulfato de glicosamina, sulfato de condroitina, extrato de yucca, levedura seca de cervejaria, celulose em pó, taurina, DL- metionina, L-carnitina, vitaminas (A, D3, E), ferro aminoácido quelato, quelato cobre-metionina hidroxi analoga, quelato zinco-metionina hidroxi analoga, quelato manganês-metionina hidroxi analoga, iodato de cálcio.Níveis de Garantia Umidade (máx.)780g/kg (78%)Proteína Bruta (mín.)100g/kg (10%)Extrato Etéreo (mín.)20g/kg (2%)Matéria Fibrosa (máx.)24g/kg (2,4%)Matéria Mineral (máx.)27g/kg (2,7%)Cálcio (mín. - máx.)0,1% – 0,3%Fósforo (mín.)0,1%Sódio (mín.)1.000mg/kgPotássio (mín.)2.000mg/kgMetionina (mín.)800mg/kgL-Carnitina (mín.)40mg/kgTaurina (mín.)1.250mg/kgFOS (mín.)1.500mg/kgMOS (mín.)1.000mg/kgSulfato de glicosamina (mín.)800mg/kgSulfato de condroitina (mín.)800mg/kgÔmega 6 (mín.)4.000mg/kg Ômega 3 (mín.)1.200mg/kg EPA (mín.)300mg/kgDHA (mín.)300mg/kgEnergia Metabolizável882kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 4.500 UI, Vitamina D3 180 UI, Vitamina E 165 UI, Zinco 34,8 mg, Manganês 15,4 mg, Ferro 10,8 mg, Cobre 4,18 mg, Iodo 0,46 mg.Modo de UsoAntes de iniciar o uso, consulte um médico-veterinário. Para melhores resultados, respeite a quantidade diária recomendada e não ultrapasse a ingestão calórica indicada. Servir em temperatura ambiente, puro ou misturado à ração habitual, conforme orientação profissional. A porção diária pode ser dividida em duas ou mais refeições. Sempre ofereça água fresca à vontade.Tabela de Quantidades DiáriasPeso do GatoGramas por DiaLatas (85g)2 kg125g1 ½2,5 kg145g1 ?3 kg165g23,5 kg185g2 ¼4 kg200g2 ?4,5 kg215g2 ½5 kg235g2 ¾5,5 kg250g36 kg265g3 ¼6,5 kg280g3 ?Sobre a Linha Vet Life WetA linha Vet Life Wet foi desenvolvida para oferecer suporte nutricional coadjuvante a gatos com necessidades específicas, como obesidade, doenças renais, gastrointestinais, urinárias ou em recuperação. Suas receitas úmidas promovem maior hidratação e palatabilidade, ideais para gatos com apetite reduzido. Com fórmulas balanceadas, ricas em proteínas de alta digestibilidade, fibras e ácidos graxos essenciais, proporciona bem-estar e melhora clínica comprovada.Escolha Vet Life Wet e proporcione uma nutrição especializada com 100% de satisfação garantida para o seu pet.
