---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1169386"
gtin: "8606014106381"
brand: "Vet Life"
name: "Ração Úmida Vet Life Hepatic para Cães Adultos - 300 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1169386"
  ean: "8606014106381"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1169386"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-vet-life-hepatic-para-caes-adultos-31169386/p?idsku=1169386"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Vet Life Hepatic para Cães AdultosA Ração Úmida Vet Life Hepatic para Cães Adultos é uma solução nutricional especialmente desenvolvida para auxiliar no manejo da insuficiência hepática crônica. Indicada para cães adultos de todas as raças, essa fórmula terapêutica conta com ingredientes de alta digestibilidade, como proteínas hidrolisadas, amido e óleos ricos em ácidos graxos essenciais, além de baixos níveis de cobre para proteger as células hepáticas. Livre de transgênicos e co..."
tags: ["vet-life", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.789Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42308676421&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.789Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.789Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42308676421
---

## Descricao

Ração Úmida Vet Life Hepatic para Cães AdultosA Ração Úmida Vet Life Hepatic para Cães Adultos é uma solução nutricional especialmente desenvolvida para auxiliar no manejo da insuficiência hepática crônica. Indicada para cães adultos de todas as raças, essa fórmula terapêutica conta com ingredientes de alta digestibilidade, como proteínas hidrolisadas, amido e óleos ricos em ácidos graxos essenciais, além de baixos níveis de cobre para proteger as células hepáticas. Livre de transgênicos e com ingredientes selecionados, proporciona uma nutrição eficaz para pets que necessitam de cuidados hepáticos específicos.Enriquecida com EPA e DHA, essa ração úmida ajuda a modular inflamações e fortalece o sistema imunológico. A textura úmida favorece a aceitação por cães com apetite sensível, além de contribuir para a hidratação. A linha Vet Life Wet oferece praticidade e suporte clínico com segurança alimentar garantida por embalagens BPA Free. Consulte sempre o médico-veterinário antes de iniciar ou prolongar o uso. Aproveite os preços imperdíveis da Ração Úmida Vet Life Hepatic para Cães Adultos no site da Cobasi! Além disso, tenha acesso a descontos exclusivos no Programa Amigo Cobasi e ative a Compra programada para garantir praticidade e economia contínua.IngredientesCarne de frango, proteína hidrolisada de peixe, ovo cozido, óleo de peixe, gordura de frango, batata doce, grão de quinoa, fibra de ervilha, levedura seca de cervejaria, aditivos prebióticos (FOS e MOS), sulfato de glucosamina, sulfato de condroitina, extrato de yucca, taurina, DL-Metionina, L-lisina, L-triptofano, L-carnitina, vitaminas (A, D3, E), ferro aminoácido quelato, quelato zinco-metionina hidroxi análoga, quelato manganês-metionina hidroxi análoga, iodato de cálcio, cloreto de sódio, carbonato de cálcio, cloreto de potássio, sulfato de cálcio dihidratado.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)800g/kg (80%)Proteína Bruta (mín.)40g/kg (4%)Extrato Etéreo (mín.)39g/kg (3,9%)Matéria Fibrosa (máx.)4.000mg/kg (0,4%)Matéria Mineral (máx.)22g/kg (2,2%)Cálcio (mín. - máx.)1.000 a 3.000mg/kg (0,1% a 0,3%)Sódio (mín.)1.000mg/kg (0,1%)Fósforo (mín.)1.000mg/kg (0,1%)Potássio (mín.)2.000mg/kg (0,2%)Ômega 6 (mín.)8.000mg/kgÔmega 3 (mín.)3.500mg/kgEPA (mín.)1.000mg/kgDHA (mín.)1.000mg/kgFOS (mín.)1.500mg/kgMOS (mín.)1.000mg/kgSulfato de Glucosamina (mín.)800mg/kgSulfato de Condroitina (mín.)800mg/kgTaurina (mín.)1.000mg/kgMetionina (mín.)800mg/kgLisina (mín.)150mg/kgTriptofano (mín.)150mg/kgL-carnitina (mín.)35mg/kgEnergia Metabolizável (mín.)994kcal/kgEnriquecimento Mínimo por kgVitamina A 4.560UI, Vitamina D3 270UI, Vitamina E 270UI, Zinco 47,3mg, Manganês 17,9mg, Ferro 10,9mg, Iodo 0,46mg.Modo de UsarRecomenda-se consultar um médico-veterinário antes do uso e antes de prolongar o período de administração. Em caso de insuficiência hepática crônica, oferecer por até 4 meses. Para redução de cobre no fígado, o uso pode se estender até 6 meses. Servir à temperatura ambiente, conforme as quantidades da tabela abaixo. A quantidade pode variar conforme porte, nível de atividade, raça e condição corporal. Dividir em duas ou mais refeições diárias. Água fresca deve estar sempre disponível.Tabela de Quantidades DiáriasPeso do CãoQuantidade (g)Latas (300g)2kg170g2/35kg335g1 1/410kg565g215kg765g2 1/220kg950g325kg1125g3 3/430kg1290g4 1/335kg1450g4 3/440kg1600g5 1/350kg1890g6 1/3
