---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1169394"
gtin: "8606014107319"
brand: "Vet Life"
name: "Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic para Cães Adultos Pork &amp; Potato - 300 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1169394"
  ean: "8606014107319"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1169394"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-vet-life-hypoallergenic-pork-potato-para-caes-adultos-31169394/p?idsku=1169394"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic para Cães Adultos Pork e PotatoConheça os benefícios terapêuticos da Vet Life Hypoallergenic e ofereça ao seu cão uma nutrição especializada com a Ração Úmida Farmina Vet Life Hypoallergenic Pork e Potato. Desenvolvida para cães adultos de todas as raças, essa fórmula apoia a saúde da pele e reduz intolerâncias alimentares com ingredientes cuidadosamente selecionados.Com proteína suína como única fonte animal e batata como fonte exclusiva de carboidratos, e..."
tags: ["vet-life", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:47.990Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42961755021&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.990Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:47.990Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42961755021
---

## Descricao

Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic para Cães Adultos Pork e PotatoConheça os benefícios terapêuticos da Vet Life Hypoallergenic e ofereça ao seu cão uma nutrição especializada com a Ração Úmida Farmina Vet Life Hypoallergenic Pork e Potato. Desenvolvida para cães adultos de todas as raças, essa fórmula apoia a saúde da pele e reduz intolerâncias alimentares com ingredientes cuidadosamente selecionados.Com proteína suína como única fonte animal e batata como fonte exclusiva de carboidratos, essa ração monoproteica é ideal para pets com sensibilidades a ingredientes convencionais. Sua composição promove a saúde dermatológica, digestiva e imunológica, sendo livre de transgênicos e formulada para minimizar reações adversas. A textura úmida facilita a ingestão e contribui para a hidratação diária.Benefícios da Ração Vet Life Hypoallergenic Pork e Potato100% Livre de Ingredientes Geneticamente Modificados: nutrição natural e segura.Fonte Única de Proteína e Carboidratos: redução eficaz das intolerâncias alimentares.EPA e DHA: suporte à saúde da pele e controle da inflamação.Aproveite os preços imperdíveis da Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic no site da Cobasi! Ganhe ainda mais vantagens com o Programa Amigo Cobasi e ative a Compra Programada para garantir descontos exclusivos e praticidade.IngredientesFígado de suíno (mín. 20%), batata doce (mín. 20%), carne de suíno (mín. 10%), grão de quinoa, óleo de peixe, grão de linhaça, celulose em pó, cloreto de potássio, carbonato de cálcio, fosfato monocálcico, cloreto de sódio, vitaminas (A, D3, E), minerais quelatados, DL-metionina, taurina, L-carnitina.Níveis de GarantiaComponenteQuantidadeUmidade (máx.)820g/kg (82%)Proteína Bruta (mín.)40g/kg (4%)Extrato Etéreo (mín.)20g/kg (2%)Matéria Fibrosa (máx.)20g/kg (2%)Matéria Mineral (máx.)25g/kg (2,5%)Calcium (mín./máx.)1.200 a 2.000mg/kgSódio (mín.)2.000mg/kgFósforo (mín.)700mg/kgÔmega 6 (mín.)11,5g/kgÔmega 3 (mín.)4.500mg/kgEPA (mín.)1.200mg/kgDHA (mín.)1.400mg/kgMetionina (mín.)1.500mg/kgTaurina (mín.)1.000mg/kgL-carnitina (mín.)35mg/kgEnergia Metabolizável764kcal/kgEnriquecimento Mínimo por kgVitamina A 3.400UI; Vitamina D3 200UI; Vitamina E 200UI; Zinco 39,6mg; Manganês 15,3mg; Ferro 9,8mg; Cobre 2,7mg; Selênio 0,03mg; Iodo 0,33mg.Modo de UsoPeríodo recomendado: de 3 a 8 semanas. Se os sinais de intolerância desaparecerem, este alimento pode ser usado por até 1 ano. Servir em temperatura ambiente, seguindo a tabela de recomendação abaixo. Divida em 2 ou mais refeições diárias. Fornecer água à vontade.Tabela de Quantidades DiáriasPeso do cãoQuantidade (g)Latas (300g)2kg2203/45kg4351 1/210kg7302 1/215kg9903 1/320kg1230425kg14604 3/430kg16705 1/235kg18756 1/440kg2070750kg24508Sobre Vet Life WetA linha Vet Life Wet oferece suporte nutricional coadjuvante em formato úmido para cães com necessidades clínicas específicas. Indicada para manejo de condições como doenças renais, gastrointestinais, urinárias ou recuperação, conta com ingredientes funcionais, proteínas hidrolisadas e ácidos graxos essenciais que favorecem a digestão e a resposta clínica.Com embalagens BPA Free e livre de transgênicos, Vet Life Wet promove hidratação e praticidade na rotina de cuidados. Desenvolvida com suporte de veterinários e nutricionistas, garante segurança, qualidade e conforto durante o tratamento. Escolha Vet Life Wet para uma nutrição terapêutica eficiente, com 100% de Satisfação Garantida.
