---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1169416"
gtin: "8606014106404"
brand: "Vet Life"
name: "Ração Úmida Vet Life Ultrahypo para Cães Adultos - 300 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1169416"
  ean: "8606014106404"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1169416"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-vet-life-ultrahypo-para-caes-adultos-31169416/p?idsku=1169416"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Vet Life Ultrahypo para Cães AdultosA Ração Úmida Vet Life Natural Canine Ultrahypo é um alimento coadjuvante indicado para cães com hipersensibilidade ou intolerância alimentar. Pode ser utilizado como dieta de eliminação para diagnóstico e como suporte na recuperação de alergias ou diarreias alimentares.Formulada com proteína hidrolisada de peixe de baixo peso molecular como única fonte proteica e com óleo de peixe rico em DHA e EPA, esse alimento contribui para modular a respos..."
tags: ["vet-life", "ai", "5g", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.800Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43950776790&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.800Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.800Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43950776790
---

## Descricao

Ração Úmida Vet Life Ultrahypo para Cães AdultosA Ração Úmida Vet Life Natural Canine Ultrahypo é um alimento coadjuvante indicado para cães com hipersensibilidade ou intolerância alimentar. Pode ser utilizado como dieta de eliminação para diagnóstico e como suporte na recuperação de alergias ou diarreias alimentares.Formulada com proteína hidrolisada de peixe de baixo peso molecular como única fonte proteica e com óleo de peixe rico em DHA e EPA, esse alimento contribui para modular a resposta inflamatória e auxiliar na saúde da pele e do trato gastrointestinal. Ingredientes altamente digestíveis ajudam a controlar sintomas gastrointestinais e dermatológicos associados a reações adversas aos alimentos.Vet Life Dog Ultrahypo é contraindicado para filhotes, cadelas gestantes ou em lactação.Benefícios da Ração Vet Life Ultrahypo100% Livre de Ingredientes Geneticamente Modificados: nutrição natural e de alta qualidade.Fonte Proteica Única: proteína hidrolisada de peixe altamente digestível.Controle de Sintomas: ingredientes selecionados favorecem a saúde intestinal e dermatológica.Rica em Ômega 3: com EPA e DHA que auxiliam na modulação da resposta inflamatória.Ingredientesamido de batata, proteína hidrolisada de peixe, óleo de peixe, grão de quinoa, grão de linhaça, celulose em pó, cloreto de potássio, carbonato de cálcio, fosfato monocálcico, cloreto de sódio, vitaminas (A, D3, E), quelato zinco-metionina hidroxi analoga, quelato manganês-metionina hidroxi analoga, ferro aminoacido quelato, quelato cobre-metionina hidroxi analoga, levedura enriquecida com selênio, iodato de cálcio, DL-metionina, taurina, L-carnitina.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)820g/kg (82%)Proteína Bruta (mín.)40g/kg (4%)Extrato Etéreo (mín.)20g/kg (2%)Matéria Fibrosa (máx.)20g/kg (2%)Matéria Mineral (máx.)25g/kg (2,50%)Cálcio (mín.)1.200mg/kg (0,12%)Cálcio (máx.)2.500mg/kg (0,25%)Sódio (mín.)710mg/kg (0,071%)Fósforo (mín.)700mg/kg (0,07%)Potássio (mín.)1.360mg/kg (0,136%)Ômega 6 (mín.)6.000mg/kgÔmega 3 (mín.)5.000mg/kgEPA (mín.)1.300mg/kgDHA (mín.)1.500mg/kgMetionina (mín.)1.500mg/kgTaurina (mín.)1.000mg/kgL-carnitina (mín.)35mg/kgEnergia Metabolizável767kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A 3.400UI; vitamina D3 200UI; vitamina E 200UI; zinco 39,6mg; manganês 15,3mg; ferro 9,8mg; cobre 2,7mg; selênio 0,03mg; iodo 0,33mg.Modo de UsoPeríodo recomendado: de 3 a 8 semanas. Se os sinais de intolerância desaparecerem, este alimento pode ser utilizado por até 1 ano para redução das intolerâncias a ingredientes e nutrientes. Para auxílio em casos de dermatose e queda excessiva de pelos, usar por até 2 meses.Servir em temperatura ambiente, conforme a tabela de recomendação diária. A quantidade pode variar conforme raça, ambiente, atividade física, temperamento e condição clínica. Divida a porção em 2 ou mais refeições. Recomenda-se transição gradual com a dieta anterior. Água fresca deve estar sempre disponível.Tabela de Quantidades DiáriasPeso do cãoGramasLatas (300g)2kg220¾5kg4351 ½10kg7302 ½15kg9903 ?20kg1230425kg14604 ¾30kg16705 ½35kg18756 ¼40kg2070750kg24508Vet Life Wet: Nutrição Coadjuvante para o Bem-Estar do Seu PetA linha Vet Life Wet foi desenvolvida para oferecer suporte nutricional em casos de doenças gastrointestinais, renais, urinárias ou em períodos de recuperação. Sua textura úmida facilita a ingestão e promove hidratação, essencial para a saúde geral.Com fórmulas balanceadas, livre de ingredientes geneticamente modificados e embalagens BPA Free, Vet Life Wet proporciona segurança alimentar e ingredientes de alta qualidade. Desenvolvidas por nutricionistas e veterinários, essas dietas são indicadas como parte de um tratamento assistido por profissionais.Escolha Vet Life Wet para uma nutrição terapêutica prática e eficiente, com 100% de garantia de satisfação. Compre com vantagens na CobasiAproveite os preços imperdíveis da Ração Úmida Vet Life Ultrahypo no site da Cobasi! Além disso, tenha acesso a descontos exclusivos no Programa Amigo Cobasi e ative a Compra Programada para garantir economia e praticidade contínua.
