---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1169440"
gtin: "8606014107326"
brand: "Vet Life"
name: "Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic para Gatos Adultos Pork &amp; Potato - 85 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1169440"
  ean: "8606014107326"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1169440"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-vet-life-hypoallergenic-para-gatos-adultos-pork-e-potato-31169440/p?idsku=1169440"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic para Gatos AdultosA Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic Pork e Potato foi desenvolvida para auxiliar na redução de reações alérgicas e intolerâncias alimentares em gatos adultos. Indicada para pets com sensibilidades alimentares, sua fórmula exclusiva utiliza carne suína como única fonte de proteína animal e batata como fonte exclusiva de carboidrato, ajudando a minimizar o risco de reações adversas. Além disso, é rica em ácidos graxos EPA e DHA, que contri..."
tags: ["vet-life", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.071Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43950776791&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.071Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.071Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43950776791
---

## Descricao

Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic para Gatos AdultosA Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic Pork e Potato foi desenvolvida para auxiliar na redução de reações alérgicas e intolerâncias alimentares em gatos adultos. Indicada para pets com sensibilidades alimentares, sua fórmula exclusiva utiliza carne suína como única fonte de proteína animal e batata como fonte exclusiva de carboidrato, ajudando a minimizar o risco de reações adversas. Além disso, é rica em ácidos graxos EPA e DHA, que contribuem para a saúde da pele e ajudam a controlar inflamações cutâneas.Essa Ração Úmida Vet Life Hypoallergenic é 100% livre de ingredientes geneticamente modificados e possui uma formulação monoproteica, ideal para gatos adultos de todas as raças. Não é indicada para filhotes, fêmeas gestantes ou em lactação.Aproveite os preços imperdíveis no site da Cobasi e tenha acesso a descontos exclusivos no Programa Amigo Cobasi e à praticidade da Compra Programada.Ingredientesfígado de suíno (mín. 25%), carne de suíno (mín. 15%), amido de batata (mín. 8%), grão de quinoa, óleo de peixe, grão de linhaça, celulose em pó, carbonato de cálcio, frutooligosacarídeos, cloreto de potássio, sulfato de cálcio dihidratado, fosfato monocálcico, cloreto de sódio, vitaminas (A, D3, E), quelato zinco-metionina hidroxi analoga, quelato manganês-metionina hidroxi analoga, ferro aminoacido quelato, quelato cobre-metionina hidroxi analoga, iodato de cálcio, DL-metionina, taurina, L-carnitina.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)820g/kg (82%)Proteína Bruta (mín.)60g/kg (6%)Extrato Etéreo (mín.)30g/kg (3%)Matéria Fibrosa (máx.)15g/kg (1,5%)Matéria Mineral (máx.)25g/kg (2,5%)Cálcio (mín./máx.)1.200mg/kg (0,12%) / 2.500mg/kg (0,25%)Fósforo (mín.)1.000mg/kg (0,1%)Sódio (mín.)3.100mg/kgPotássio (mín.)1.240mg/kgMetionina (mín.)1.500mg/kgTaurina (mín.)1.300mg/kgL-Carnitina (mín.)40mg/kgFruto-oligossacarídeos (mín.)1.300mg/kgÔmega 6 (mín.)12g/kgÔmega 3 (mín.)5.000mg/kgEPA (mín.)1.300mg/kgDHA (mín.)1.500mg/kgEnergia Metabolizável (mín.)841kcal/kgEnriquecimento Mínimo por kgVitamina A: 6.600UI; Vitamina D3: 450UI; Vitamina E: 180UI; Zinco: 39,6mg; Manganês: 19,7mg; Ferro: 13mg; Cobre: 2,75mg; Iodo: 0,46mg.Modo de UsoRecomenda-se o uso por 3 a 8 semanas. Caso os sintomas desapareçam, o alimento pode ser utilizado por até 1 ano para redução das intolerâncias alimentares, ou até 2 meses para suporte em casos de dermatose e queda de pelo.Servir em temperatura ambiente, conforme a tabela abaixo. A porção pode ser dividida em duas ou mais refeições. Inicialmente, recomenda-se misturar com a dieta anterior. Água fresca deve estar sempre disponível.Tabela de Quantidades DiáriasPeso do GatoQuantidade (g)Latas (85g)2kg150g1 ¾2,5kg175g23kg200g2 ?3,5kg220g2 ½4kg240g2 ¾4,5kg260g35kg280g3 ?5,5kg300g3 ½6kg315g3 ?6,5kg330g3 ¾Vet Life Wet: Nutrição Coadjuvante para a Saúde e Bem-EstarA linha Vet Life Wet foi desenvolvida para oferecer suporte nutricional em casos de doenças renais, gastrointestinais, urinárias e períodos de recuperação. As receitas úmidas são formuladas com proteínas hidrolisadas e ácidos graxos essenciais, promovendo uma digestão saudável e suporte clínico eficaz.Com embalagens livres de BPA e ingredientes não transgênicos, Vet Life Wet garante qualidade e segurança alimentar. Sua textura úmida facilita o consumo por pets debilitados e contribui para a hidratação.Desenvolvida por veterinários e nutricionistas, essa linha oferece praticidade para o manejo nutricional diário, proporcionando mais conforto e qualidade de vida ao seu pet durante tratamentos. Tudo isso com a garantia de 100% de satisfação.
