---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1170830"
gtin: "7908275607890"
brand: "Toh"
name: "Coleira Cabresto para Cães Toh Fiji"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1170830"
  ean: "7908275607890"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1170830"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/coleira-cabresto-para-caes-toh-fiji-31170929/p?idsku=1170830"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coleira Cabresto para Cães Toh FijiA Coleira Cabresto para Cães Toh Fiji é a escolha ideal para tutores que desejam melhorar os passeios com o pet e ao mesmo tempo trabalhar o adestramento de forma gentil e eficiente. Com um design que permite redirecionar suavemente os movimentos do cão, essa coleira é perfeita para evitar puxões, saltos e outros comportamentos indesejados, sem causar dor.O uso da coleira cabresto é altamente recomendado por adestradores, pois proporciona maior controle sobr..."
tags: ["toh", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 41.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.263Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41978205280&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.263Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.263Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41978205280
---

## Descricao

Coleira Cabresto para Cães Toh FijiA Coleira Cabresto para Cães Toh Fiji é a escolha ideal para tutores que desejam melhorar os passeios com o pet e ao mesmo tempo trabalhar o adestramento de forma gentil e eficiente. Com um design que permite redirecionar suavemente os movimentos do cão, essa coleira é perfeita para evitar puxões, saltos e outros comportamentos indesejados, sem causar dor.O uso da coleira cabresto é altamente recomendado por adestradores, pois proporciona maior controle sobre o pet por meio da condução da cabeça, facilitando a aprendizagem de comandos e boas práticas durante o passeio. É uma excelente aliada para treinar cães de todas as idades e portes, tornando a rotina mais segura, tranquila e prazerosa tanto para o animal quanto para o tutor.Fabricada com poliéster de alta qualidade, a coleira Rosa é leve, flexível e não puxa os pelos do animal. Conta com argola em zamac (metal que não enferruja), regulador em poliacetal que mantém o ajuste firme e costura reforçada em poliamida. Além disso, sua estampa exclusiva na cor rosa traz um toque de estilo delicado para os passeios.Vantagens da Coleira Cabresto Toh FijiAuxilia no adestramento e correção comportamentalIndicado para cães de todos os portesEvita puxões e facilita o controleFácil de colocar e ajustarArgola em zamac resistente à oxidaçãoRegulador firme em poliacetalCostura reforçada em poliamidaEstampa rosa exclusiva e charmosaMedidas aproximadasTamanhoAjuste do pescoçoLargura da fitaP32 a 38 cm1,5 cmM38 a 48 cm1,5 cmG44 a 56 cm1,5 cmGG50 a 64 cm1,5 cmComo usar a coleira cabrestoPara usá-la, ajuste a alça principal ao redor do pescoço como uma coleira comum e passe a alça menor ao redor do focinho, de forma confortável. A guia deve ser presa à argola localizada sob o queixo do cão. Essa coleira não é uma focinheira, permitindo que o animal coma e beba sem a necessidade de remover o acessório.ComposiçãoFita 100% poliéster, argola em Zamac, regulador em poliacetal, costura em poliamida.Onde comprar a Coleira Cabresto Toh Fiji?Você encontra a Coleira Cabresto para Cães Toh Fiji com o melhor preço aqui na Cobasi! Compre online com segurança pelo site, app ou visite uma das nossas lojas físicas. Aproveite também para conferir outros acessórios para cães e ofereça mais conforto para o seu pet!
