---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1170090"
gtin: "7896006298847"
brand: "Gaviz"
name: "Antiácido Gaviz V Omeprazol 5mg - 50 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1170090"
  ean: "7896006298847"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1170090"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/gaviz-v-c-50-comprimidos-agener-31170090/p?idsku=1170090"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gaviz 5mg: antiácido para cães e gatos com OmeprazolO Gaviz 5mg é um antiácido eficaz indicado para cães e gatos, formulado com Omeprazol como princípio ativo. Ele é recomendado para tratar e aliviar desconfortos causados por distúrbios estomacais comuns em animais de companhia.Gaviz 5mg: para que serve?O medicamento Gaviz 5mg é indicado para o tratamento de diversas condições que afetam o sistema digestivo dos pets, como:Úlceras e lesões erosivas no estômago e duodeno;Prevenção e tratamento ..."
tags: ["gaviz", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 85.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.254Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41792023140&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.254Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.254Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41792023140
---

## Descricao

Gaviz 5mg: antiácido para cães e gatos com OmeprazolO Gaviz 5mg é um antiácido eficaz indicado para cães e gatos, formulado com Omeprazol como princípio ativo. Ele é recomendado para tratar e aliviar desconfortos causados por distúrbios estomacais comuns em animais de companhia.Gaviz 5mg: para que serve?O medicamento Gaviz 5mg é indicado para o tratamento de diversas condições que afetam o sistema digestivo dos pets, como:Úlceras e lesões erosivas no estômago e duodeno;Prevenção e tratamento da esofagite por refluxo gastroesofágico;Lesões gástricas ou duodenais provocadas pelo uso de anti-inflamatórios esteroidais e não esteroidais;Terapia complementar na eliminação da bactéria Helicobacter ssp.Gaviz veterinário 5mg: composição químicaCada comprimido de Gaviz veterinário 5mg contém:Omeprazol: 5,00 mgExcipiente q.s.p.: 85,00 mgGaviz 5mg: modo de usarO medicamento antiácido para cães e gatos Gaviz 5mg deve ser administrado preferencialmente na parte da manhã. Para conseguir o efeito desejado, o recomendado é oferecer comprimidos inteiros para o pet, de acordo com a referência a seguir:Peso do animalGaviz V 5 mgGaviz V 10 mgGaviz V 20 mgAté 5 kg15,1 a 10 kg 110,1 a 20 kg1Para mais informações sobre a dosagem ideal para o seu pet e a duração do tratamento, consulte a bula do Gaviz 5mg. Não se esqueça de procurar a orientação de um médico-veterinário de confiança.Gaviz 5mg: contraindicaçãoO tratamento de doenças gástricas com Gaviz 10mg é contraindicado nas seguintes situações:hipersensibilidade ao Omeprazol;gatas e cadelas prenhas ou em época de lactação.Gaviz 10mg: efeitos colateraisO tratamento de problemas gástricos em cães e gatos com o Gaviz 5mg Omeprazol pode apresentar alguns efeitos colaterais. Os mais comuns são:depressão;excitação;ataxia;falta de coordenação motora;dilatação da pupila;febre;taquicardia.Gaviz veterinário perfeito para o seu petNo pet shop online da Cobasi, além do antiácido para cães e gatos Gaviz 5mg, você encontra: Antiácido Gaviz V Omeprazol 10mg Antiácido Gaviz V Omeprazol 20mgGaviz 5mg: dicas de conservaçãoPara conservar o seu antiácido Gaviz 5g para cães e gatos, siga as orientações da fabricante do medicamento. São elas: deixar a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Manter fora do alcance de animais de estimação e crianças.Gaviz 5mg possui a qualidade Agener Saúde AnimalA Agener União Saúde Animal é uma das maiores farmacêuticas nacionais dedicadas à saúde dos animais. Fundada nos anos 2000, ela se destaca por oferecer medicamentos de qualidade para cães, gatos e outros animais.Gaviz 10mg com o melhor preço é na CobasiEstá em busca do antiácido para cães e gatos Gaviz 5mg com o melhor preço? Então, você está no lugar certo! Apenas no pet shop online da Cobasi você encontra medicamentos para  cães e  gatos. com descontos imperdíveis. Aproveite a nossa Compra Programada e agende a entrega dos seus pedidos para os próximos meses.
