---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1170856"
gtin: "7908275611057"
brand: "Toh"
name: "Coleira Cabresto para Cães Toh Preta"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1170856"
  ean: "7908275611057"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1170856"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/coleira-cabresto-para-caes-toh-preta-31170910/p?idsku=1170856"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coleira Cabresto para Cães Toh PretaA Coleira Cabresto para Cães Toh Preta é uma excelente opção para quem deseja educar o pet de forma gentil, segura e eficiente. Seu design inovador permite maior controle sobre os movimentos do cão, especialmente durante os passeios, ajudando na correção de comportamentos indesejados como puxões ou reatividade.O adestramento é uma parte essencial da vida com cães. Ele melhora a comunicação entre tutor e animal, aumenta a segurança em diferentes ambientes e ..."
tags: ["toh", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 41.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.264Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41978205277&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.264Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.264Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41978205277
---

## Descricao

Coleira Cabresto para Cães Toh PretaA Coleira Cabresto para Cães Toh Preta é uma excelente opção para quem deseja educar o pet de forma gentil, segura e eficiente. Seu design inovador permite maior controle sobre os movimentos do cão, especialmente durante os passeios, ajudando na correção de comportamentos indesejados como puxões ou reatividade.O adestramento é uma parte essencial da vida com cães. Ele melhora a comunicação entre tutor e animal, aumenta a segurança em diferentes ambientes e promove uma convivência mais tranquila. A coleira cabresto é uma ferramenta recomendada por profissionais para auxiliar nesse processo, pois redireciona suavemente o foco do cão sem machucá-lo.Feita com poliéster de alta resistência, a Coleira Cabresto Toh Preta oferece conforto, não puxa os pelos e é indicada para cães de porte pequeno a gigante. Sua estrutura inclui argola em zamac (metal que não enferruja), regulador em poliacetal e costura reforçada em poliamida, garantindo durabilidade, funcionalidade e um visual elegante com estampa exclusiva na cor preta.Vantagens da Coleira Cabresto Toh PretaAuxilia no adestramento e correção de comportamentosIdeal para cães de todos os portesPermite controle eficaz sem causar dorDesign que permite comer, beber e respirar normalmenteFácil de ajustar e usarArgola em zamac resistente à corrosãoRegulador firme que não afrouxaFita leve, resistente e confortávelCostura reforçada para maior durabilidadeEstampa preta discreta e modernaComo usar a coleira cabresto em cãesPara usar, basta ajustar a alça principal ao redor do pescoço do pet como uma coleira tradicional. Depois, posicione a alça menor ao redor do focinho e conecte a guia na argola localizada sob o queixo. Ao puxar, a coleira guia a cabeça do pet, controlando sua direção com leveza. Essa coleira não é uma focinheira, permitindo que o animal coma e beba sem a necessidade de remover o acessório.Medidas aproximadasTamanhoAjuste do pescoçoLargura da fitaP32 a 38 cm1,5 cmM38 a 48 cm1,5 cmG44 a 56 cm1,5 cmGG50 a 64 cm1,5 cmComposiçãoFita 100% poliéster, argola em Zamac, regulador em poliacetal, costura em poliamida.Onde comprar a Coleira Cabresto Toh Preta?Você encontra a Coleira Cabresto para Cães Toh Preta com o melhor preço aqui na Cobasi! Compre online com praticidade e segurança pelo site, app ou visite uma das nossas lojas físicas. Aproveite também para conferir outros acessórios para cães e ofereça mais conforto para o seu pet!
