---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1170848"
gtin: "7908275613327"
brand: "Toh"
name: "Coleira Cabresto para Cães Toh Azul"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1170848"
  ean: "7908275613327"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1170848"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/coleira-cabresto-para-caes-toh-azul-31170902/p?idsku=1170848"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coleira Cabresto para Cães Toh AzulA Coleira Cabresto para Cães Toh Azul é a aliada ideal para quem busca uma condução mais equilibrada e segura durante os passeios, especialmente em cães que puxam demais ou apresentam comportamento agitado. Seu design inovador é inspirado no cabresto utilizado em cavalos, promovendo o controle pela região da cabeça sem causar dor ou desconforto ao pet.O adestramento de cães é uma etapa fundamental para o bem-estar e a segurança do animal e da família. Ensina..."
tags: ["toh", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 41.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.009Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42223748200&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.009Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.009Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42223748200
---

## Descricao

Coleira Cabresto para Cães Toh AzulA Coleira Cabresto para Cães Toh Azul é a aliada ideal para quem busca uma condução mais equilibrada e segura durante os passeios, especialmente em cães que puxam demais ou apresentam comportamento agitado. Seu design inovador é inspirado no cabresto utilizado em cavalos, promovendo o controle pela região da cabeça sem causar dor ou desconforto ao pet.O adestramento de cães é uma etapa fundamental para o bem-estar e a segurança do animal e da família. Ensinar comandos básicos e corrigir comportamentos indesejados ajuda a evitar acidentes, melhora a convivência e fortalece o vínculo com o tutor. Nesse processo, o uso da coleira cabresto é uma excelente ferramenta: com condução frontal e ajuste preciso, ela oferece maior controle sobre os movimentos do cão, tornando os passeios mais tranquilos e produtivos.Como usar a coleira cabresto para cachorroPara usar a coleira corretamente, passe a alça principal ao redor do pescoço do cão, como uma coleira comum, e ajuste. Em seguida, posicione a alça menor ao redor do focinho, ajustando-a sem apertar demais. A guia deve ser presa na argola frontal, localizada sob o queixo do animal. Quando o cão tentar puxar, a leve pressão no focinho redireciona sua atenção, facilitando o controle sem causar incômodo. Essa coleira não é uma focinheira, permitindo que o animal coma e beba sem a necessidade de remover o acessório.Confeccionada em poliéster de alta resistência, a Coleira Cabresto Toh Azul é leve, flexível e confortável, não puxa os pelos do pet e pode ser usada por cães de porte pequeno, médio, grande e gigante. Conta com argola em zamac, resistente à oxidação, regulador firme em poliacetal e costura reforçada em poliamida, garantindo durabilidade e segurança no dia a dia.Vantagens da Coleira Cabresto Toh AzulIndispensável para adestramento e correção de comportamento;Ideal para cães de todos os portes;Condução suave e segura, sem machucar;Permite que o cão coma, beba e respire normalmente;Fácil de colocar e ajustar.Medidas aproximadasTamanhoAjuste do pescoçoLargura da fitaP32 a 38 cm1,5 cmM38 a 48 cm1,5 cmG44 a 56 cm1,5 cmGG50 a 64 cm1,5 cmComposiçãoFita 100% poliéster, argola em zamac, regulador em poliacetal, costura em poliamida.Onde comprar a Coleira Cabresto Toh Azul?Você encontra a Coleira Cabresto para Cães Toh Azul com o melhor preço aqui na Cobasi! Compre online com praticidade e segurança pelo site, app ou visite uma das nossas lojas físicas. Aproveite também para conferir outros acessórios para cães e ofereça mais conforto para o seu pet!
