---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "117258"
# gtin: null
brand: "GXTrust"
name: "Microfone Streamer GXTrust Gaming GXT 244 Buzz Podcast, USB - 23466"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "117258"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/117258"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/117258/microfone-streamer-gxtrust-gaming-gxt-244-buzz-podcast-usb-23466"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Streamer GXTrust Gaming GXT 244 Buzz &nbsp; Leve sua transmiss&atilde;o ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel Se voc&ecirc; est&aacute; procurando um microfone que seja especialista em streaming e grava&ccedil;&atilde;o de jogos da mais alta qualidade, conhe&ccedil;a o GXTrust GXT 244 Buzz Streaming Microphone. Com excelente qualidade de &aacute;udio, sendo extremamente f&aacute;cil de usar, este microfone est&aacute; configurado para levar seus fluxos e grava&ccedil;&otilde;es para o pr&o..."
tags: ["gxtrust", "ai", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.435Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40573608071&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.435Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.435Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40573608071
---

## Descricao

Microfone Streamer GXTrust Gaming GXT 244 Buzz &nbsp; Leve sua transmiss&atilde;o ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel Se voc&ecirc; est&aacute; procurando um microfone que seja especialista em streaming e grava&ccedil;&atilde;o de jogos da mais alta qualidade, conhe&ccedil;a o GXTrust GXT 244 Buzz Streaming Microphone. Com excelente qualidade de &aacute;udio, sendo extremamente f&aacute;cil de usar, este microfone est&aacute; configurado para levar seus fluxos e grava&ccedil;&otilde;es para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel. &nbsp; Excelente qualidade de &aacute;udio De todas as coisas, o microfone que voc&ecirc; usa tem o maior efeito em suas grava&ccedil;&otilde;es. Ele precisa capturar vozes e instrumentos da mais alta qualidade poss&iacute;vel. &Eacute; por isso que o Microfone de Streaming GXTrust GXT 244 Buzz foi desenvolvido para oferecer grava&ccedil;&otilde;es n&iacute;tidas e ricas em qualidade de est&uacute;dio quase profissional. &nbsp; &nbsp; Grava&ccedil;&atilde;o cardi&oacute;ide de alta precis&atilde;o O Buzz foi especialmente projetado para grava&ccedil;&atilde;o de voz. O padr&atilde;o de grava&ccedil;&atilde;o cardi&oacute;ide garante que voc&ecirc; obtenha grava&ccedil;&otilde;es de alta qualidade isolando sua voz, minimizando o ru&iacute;do de fundo. Perfeito para &aacute;udio extremamente claro, preciso e quente durante a transmiss&atilde;o de jogos, mas tamb&eacute;m ideal para podcasting, vlogging e grava&ccedil;&atilde;o de dublagens ou instrumentos ac&uacute;sticos. &nbsp; Super est&aacute;vel e &agrave; prova de choque O GXTrust GXT 244 Buzz Streaming Microphone foi desenvolvido para grava&ccedil;&otilde;es est&aacute;veis. Seu suporte para trip&eacute; de l&acirc;mina de metal garante uma posi&ccedil;&atilde;o firme e, com o suporte universal de parafuso de 5/8 '', voc&ecirc; pode conect&aacute;-lo a qualquer bra&ccedil;o de microfone compat&iacute;vel. Al&eacute;m disso, seu suporte de choque de ponta neutraliza os tremores de superf&iacute;cie para ajudar a evitar tremores em suas grava&ccedil;&otilde;es - mesmo se voc&ecirc; pular no calor da batalha. &nbsp; F&aacute;cil instala&ccedil;&atilde;o e uso Surpreendentemente f&aacute;cil de usar, o Buzz vem com uma conex&atilde;o USB plug-and-play para conectar instantaneamente ao seu Nintendo Switch, PS4 Slim, PS4 Pro, PS4 Original, Playstation 5, Xbox Series X | S, PC, laptop. Voc&ecirc; pode ajustar facilmente o &acirc;ngulo do microfone para a posi&ccedil;&atilde;o ideal de grava&ccedil;&atilde;o e, gra&ccedil;as ao cabo USB de 1,8 m (destac&aacute;vel), voc&ecirc; pode colocar o microfone em qualquer lugar da sua mesa.
