---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1172123"
gtin: "7898195866746"
brand: "Organnact"
name: "Calmyn Cat Plus Organnact Suplemento para Gatos - 60 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1172123"
  ean: "7898195866746"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1172123"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/calmyn-cat-plus-organnact-31172123/p?idsku=1172123"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Calmyn Cat: suplemento para gatosO Calmyn Cat é um suplemento vitamínico mineral aminoácido feito especialmente para gatos de todas as idades. Composto por triptofano, indicado para animais que apresentam comportamento ansioso ou estão sob forte estresse, auxiliando no controle desses sintomas.Calmyn Cat: para que serve?O Calmyn Cat é uma solução que serve para o tratamento de gatos que, por algum motivo, estão apresentando quadros de estresse ou ansiedade. Com acompanhamento veterinário, é p..."
tags: ["organnact", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 100.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:12.951Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41940814683&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.951Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:12.951Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41940814683
---

## Descricao

Calmyn Cat: suplemento para gatosO Calmyn Cat é um suplemento vitamínico mineral aminoácido feito especialmente para gatos de todas as idades. Composto por triptofano, indicado para animais que apresentam comportamento ansioso ou estão sob forte estresse, auxiliando no controle desses sintomas.Calmyn Cat: para que serve?O Calmyn Cat é uma solução que serve para o tratamento de gatos que, por algum motivo, estão apresentando quadros de estresse ou ansiedade. Com acompanhamento veterinário, é possível administrar o suplemento e reduzir os sintomas em um gato estressado e garantir o bem-estar do pet.Modo de usar o Calmyn CatOferecer por via oral, puro ou misturado à ração, a dosagem de 1,2 g (duas colheres) para cada 5kg de peso do gato, uma vez ao dia ou conforme orientação do médico-veterinário. Para mais informações sobre o tratamento, consulte a bula do Calmyn Cat.Calmyn Cat: composiçãoMononitrato de tiamina, magnésio aminoácido quelato, L-triptofano, extrato da folha de Passiflora incarnata (0,26%), extrato de camomila (Matricaria chamomilla) (1,75%), extrato de valeriana (Valeriana officinalis) (2,14%), biomassa de microalgas Schizochytrium sp., levedura inativada desidratada, extrato de leveduras, amido de milho¹, metilparabeno, propilparabeno, BHT (butilhidroxitolueno). Espécies doadoras de genes: Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Agrobacterium tumefaciens, Zea mays, Sphingobium herbicidorovans, Dicossoma sp, Diabrotica firgifera, Thermoccocales spp., Bacillus substilis, E. coli, D. virgífera, S. herbicidovoram, Agrobacterium, S. maltophilia, Brevibacillus laterosporus.Calmyn Cat: efeitos colateraisO tratamento de sintomas de ansiedade e estresse em gatos com Calmyn Cat não apresenta efeitos colaterais, mas seu uso é contraindicado em gatas gestantes.ApresentaçãoO Calmyn Cat 60gvem em pote com dosador para facilitar a administração ao pet.Calmyn Cat tem qualidade OrgannactA Organnact é uma marca que está presente no mercado veterinário desde 1991 com produtos e suplementos para o bem-estar de cães, gatos e outros animais. Desenvolvidos com alta tecnologia, as soluções garantem a qualidade de vida do seu pet em qualquer fase da vida.Calmyn Cat com o melhor preço é na CobasiProcurando pelo suplemento aminoácido Calmyn Cat com o melhor preço? Você só encontra aqui, no pet shop online da Cobasi. Nós temos as melhores marcas de medicamentos e vitaminas para gatos em condições imperdíveis. Aproveite também a Compra Programada e agende a entrega de seus pedidos para quando quiser!
