---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175084"
gtin: "7898959761041"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong Frango - 300g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175084"
  ean: "7898959761041"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175084"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-caes-livelong-frango-31175084/p?idsku=1175084"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong FrangoA Ração Úmida Natural para Cães Livelong Frango é uma escolha nutritiva e saborosa para o dia a dia do seu cão. Composta por 90% de carne de frango e vegetais low carb, ela é um alimento Super Premium Natural indicado para cães de todas as idades. Pode ser servida como refeição completa, misturada à ração seca ou oferecida como um agrado especial.Sua fórmula multiproteica e altamente palatável foi desenvolvida para agradar até os paladares mais exi..."
tags: ["livelong", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 26.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:22.869Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836599450&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.869Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.869Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43836599450
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Cães Livelong FrangoA Ração Úmida Natural para Cães Livelong Frango é uma escolha nutritiva e saborosa para o dia a dia do seu cão. Composta por 90% de carne de frango e vegetais low carb, ela é um alimento Super Premium Natural indicado para cães de todas as idades. Pode ser servida como refeição completa, misturada à ração seca ou oferecida como um agrado especial.Sua fórmula multiproteica e altamente palatável foi desenvolvida para agradar até os paladares mais exigentes, garantindo nutrição, sabor e aroma na medida certa. Livre de grãos, glúten e transgênicos, é uma excelente opção para cães com sensibilidades alimentares, contribuindo para a redução de alergias. Além disso, contém vitaminas, minerais e aminoácidos essenciais para o bem-estar do seu pet.Com baixo teor de carboidratos simples, auxilia na prevenção de obesidade e diabetes. A alta digestibilidade, promovida pela zeólita, favorece menor volume e odor das fezes. Com até 70% de umidade, também ajuda na hidratação e na saúde do sistema urinário, sendo ideal para cães com dificuldade de mastigação ou que necessitam de mais estímulo ao apetite.Na Cobasi, você encontra a maior variedade de alimentos naturais para cães com ótimas promoções. Garanta já a Ração Úmida Natural para Cães Livelong Frango com preço especial no site, app ou em uma de nossas lojas físicas. Aproveite!IngredientesCarne Mecanicamente Separada de Frango, Moela de Frango, Fígado de Frango, Carne de Frango (peito), Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Grãos de Ervilha in Natura, Celulose, Carbonato de Cálcio, Tripolifosfato de Sódio, Goma Guar, Cloreto de Sódio (sal), Zeólita, Lecitina de Soja, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Potássio, Óxido de Zinco, Sulfato de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade72%Proteína Bruta11%Extrato Etéreo9%Matéria Fibrosa1,3%Matéria Mineral1,4%Carboidrato (Low Carb)5,3%Cálcio (mín.)2.400 mg/kgCálcio (máx.)3.100 mg/kgFósforo (mín.)2.100 mg/kgSódio (máx)1.000 mg/kgEnergia Metabolizável1.560 kcal/kg.Enriquecimento por kg de produtoVitamina A: 4.800 UI; vitamina D3 960 UI; vitamina E 36,00 UI; vitamina C 24,00 mg; vitamina K3 1,20 mg; vitamina B1 2,40 mg; vitamina B2 3,60 mg; vitamina B6 4,80 mg; vitamina B12 12,00 mcg; Niacina 9,60 mg; Ácido Pantotênico 4,80 mg; Biotina 0,12 mcg; Ácido Fólico 0,96 mg; Colina 696,00 mg, Magnésio: 3,10 mg; Ferro: 24,00 mg; Zinco: 41,20 mg; Cobre: 2,40 mg; Iodo: 0,50 mg; Manganês: 2,40 mg; Potássio: 1,20 mg; Selênio: 0,18 mg).Quantidade recomendadaPorteQuantidade por diaMini (1 - 5 kg)Até 0,75 LataPequeno (6 - 10 kg)Até 1,5 LatasMédio (11 - 15 kg)Até 2,0 LatasGrande (16/40 ou mais)Até 3,0 LatasApós aberto, manter refrigerado e consumir em até 4 dias.
