---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175238"
gtin: "7898959761317"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Sensitive Jacaré - 300g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175238"
  ean: "7898959761317"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175238"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-gatos-livelong-sensitive-jacare-31175238/p?idsku=1175238"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Sensitive JacaréA Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Sensitive Jacaré é desenvolvida com proteína exótica e única: a carne de jacaré. Por ser monoproteica, é especialmente indicada para gatos com alergias alimentares ou sensibilidade digestiva, sendo uma excelente opção para dietas de exclusão. Não possui adição de grãos, glúten ou transgênicos, o que reduz os riscos de processos inflamatórios.Com sabor marcante e aroma que conquista até os felinos..."
tags: ["livelong", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.134Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43930739871&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.134Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.134Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43930739871
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Sensitive JacaréA Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Sensitive Jacaré é desenvolvida com proteína exótica e única: a carne de jacaré. Por ser monoproteica, é especialmente indicada para gatos com alergias alimentares ou sensibilidade digestiva, sendo uma excelente opção para dietas de exclusão. Não possui adição de grãos, glúten ou transgênicos, o que reduz os riscos de processos inflamatórios.Com sabor marcante e aroma que conquista até os felinos mais seletivos, essa ração úmida contribui significativamente para a hidratação diária e pode ser oferecida sozinha ou em combinação com ração seca. É uma fórmula Low Carb, ajudando no controle do peso e na prevenção de doenças como diabetes.Composta por 90% de carne de alta digestibilidade, garante melhor aproveitamento dos nutrientes e menor volume de fezes e que ainda têm o odor reduzido graças à ação natural da zeólita. Indicada para gatos de todas as idades, inclusive aqueles com dificuldade de mastigar ou que prefiram texturas mais úmidas.Ofereça ao seu pet alimentos ricos em nutrientes para que eles tenham um crescimento saudável! Com o preço especial da Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Sensitive Jacaré você pode proporcionar isso! Acesse o site, app ou visite uma loja física Cobasi e aproveite!IngredientesCoração de Suíno, Língua de Suíno, Carne de Suíno, Fígado de Suíno, Coração de Javali, Língua de Javali, Fígado de Javali, Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Celulose, Carbonato de Cálcio, Goma Guar, Plasma Sanguíneo Suíno Desidratado, Lecitina de Soja, Zeólita, Tripolifosfato de Sódio, Cloreto de Sódio (sal), Fosfato Bicálcico, Taurina, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Taurina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Potássio, Óxido de Zinco, Óxido de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Proteinato de Zinco, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade73%Proteína Bruta12%Extrato Etéreo6%Matéria Fibrosa1,2%Matéria Mineral1,2%Carboidrato (Low Carb)6,6%Cálcio (mín.)2.100 mg/kgCálcio (máx.)2.800 mg/kgFósforo (mín.)1.900 mg/kgSódio (máx)1.000 mg/kgEnergia Metabolizável1.200 kcal/kgEnriquecimento por kgVitamina A: 4000 UI; vitamina D3: 800 UI; vitamina E: 32,00 UI; vitamina C: 24,00 mg; vitamina K3: 1,60 mg; vitamina B1: 2,40 mg; vitamina B2: 4,80 mg; vitamina B6: 6,40 mg; vitamina B12: 16,00 mcg; Niacina: 12,00 mg; Ácido Pantotênico: 6,40 mg; Biotina: 0,08 mcg; Ácido Fólico: 1,20 mg; Colina: 980,00 mg; Magnésio: 3,10 mg; Ferro: 20,00 mg; Zinco: 31,20 mg; Cobre: 2,40 mg; Iodo: 0,60 mg; Manganês: 2,40 mg; Potássio: 1,20 mg; Selênio 0,20 mg; Taurina 1010 mg.Quantidade recomendadaPorteQuantidade por diaPequeno (1 - 3 kg)Até 1/2 LataMédio (4 - 5 kg)Até 0,75 LataGrande (6 a 8 ou mais kg)Até 1 LataApós aberto, manter refrigerado e consumir em até 4 dias.
