---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175467"
gtin: "7898348031649"
brand: "Zootekna"
name: "Ração Extrusada para Calopsita e Periquitos Zootekna - 400 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175467"
  ean: "7898348031649"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175467"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-extrusada-para-calopsita-e-periquitos-zootekna-31175467/p?idsku=1175467"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Extrusada para Calopsita e Periquitos ZooteknaA Ração Extrusada para Calopsita e Periquitos Zootekna é um alimento completo e balanceado, desenvolvido especialmente para calopsitas, periquitos e outros psitacídeos de pequeno porte. Sua fórmula contém todos os nutrientes essenciais para uma dieta equilibrada, promovendo saúde, energia e bem-estar diário para as aves.Com grãos extrusados pequenos, entre 1 a 3 mm, essa ração para calopsita e periquitos facilita a ingestão, evitando desperd..."
tags: ["zootekna", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 69
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.578Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42946784085&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.578Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.578Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42946784085
---

## Descricao

Ração Extrusada para Calopsita e Periquitos ZooteknaA Ração Extrusada para Calopsita e Periquitos Zootekna é um alimento completo e balanceado, desenvolvido especialmente para calopsitas, periquitos e outros psitacídeos de pequeno porte. Sua fórmula contém todos os nutrientes essenciais para uma dieta equilibrada, promovendo saúde, energia e bem-estar diário para as aves.Com grãos extrusados pequenos, entre 1 a 3 mm, essa ração para calopsita e periquitos facilita a ingestão, evitando desperdícios e garantindo maior aproveitamento nutricional. Rica em vitaminas, minerais, probióticos e prebióticos, contribui para a digestão saudável e fortalecimento da imunidade das aves.IngredientesMilho* integral moido, farelo de arroz, farinha de larva de tenébrio comum desidratado (min. 5%) farinha de larva de mosca soldado negra desidratada (min. 5%), grão de aveia sem casca, farelo de trigo, clara de ovo desidratada, açúcar de cana-de- açúcar, semente de linhaça, levedura de cervejaria inativada e desidratada, fosfato bicálcico, calcário calcítico, cloreto de sódio (sal comum), prebióticos (0,2%): parede celular de levedura inativada), probióticos (0,2%): Saccharomyces cerevisiae e Enterococcus faecium, Lactobacillus acidophilus, retinol (vit. A), colecalciferol (vit. D3), acido ascórbico (vit. C) acetato de D-alfa-tocoferol (vit E), menadiona bissulfito de nicotinamida (vit. K3) , tiamina (vit. B1), riboflavina (vit, B2), piridoxina (vit B6), cianocobolamina (vit b12), ácido nicotinico (vit. B3), ácido pantotenico (vit, B5). ácido fólico (vit B9), biotina (vit B37), cloreto de colina, sulfato de cobre, óxido de zinco, sulfato de manganês, sulfato de ferro, sulfato de cobalto, iodato de cálcio, selenito de sódio, aroma artificial de banana, ácido propiônico, adsoryente de micotoxinas (levedura autolizada de cana-de-açúcar e bentonita), antioxidantes (BHT/BHA).Espécies doadoras de gene: *Milho - Agrobac-terium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Zea mays.IndicaçãoIndicada para calopsitas, periquitos e psitacídeos de pequeno porte, atendendo todas as necessidades nutricionais na alimentação diária.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)100 g/kgProteína bruta (mín.)160 g/kgExtrato etéreo (mín.)70 g/kgMatéria fibrosa (máx.)80 g/kgMatéria mineral (máx.)70 g/kgCálcio (mín.)4.000 mg/kgCálcio (máx.)9.000 mg/kgFósforo (mín.)3.000 mg/kgSódio (mín.)1.600 mg/kgMananoligossacarídeos (mín.)120 mg/kgBetaglucanos (mín.)50 mg/kgSaccharomyces cerevisiae (mín.)4 x 108 UFCEnterococcus faecium (mín.)2 x 107 UFCLactobacillus acidophilus (mín.)2 x 107 UFCEnriquecimento por Kg do ProdutoVitamina C 400 mg; Vitamina A 5.200 UI; Vitamina D3 1.000 UI; Vitamina E 60 UI; Vitamina K 36 mcg; Vitamina B1 6,6 mg; Vitamina B2 6,6 mg; Vitamina B3 24 mg; Vitamina B5 12 mg; Vitamina B6 6,8 mg; Vitamina B7 0,36 mg; Vitamina B9 2 mg; Vitamina B12 2,4 mcg; Colina 180 mg; Cobalto 0,08 mg; Selênio 0,06 mg; Manganês 5 mg; Ferro 20 mg; Cobre 1,8 mg; Iodo 0,3 mg; Zinco 30 mg.Modo de UsoA introdução da ração extrusada para calopsitas e periquitos Zootekna deve ser feita de forma gradual, misturando-a ao alimento anterior para adaptação da flora intestinal e melhor aceitação:DiaProporção1º25% Zootekna | 75% alimento anterior2º50% Zootekna | 50% alimento anterior3º75% Zootekna | 25% alimento anterior4º100% ZooteknaPreço e Onde ComprarAdquira a Ração Extrusada para Calopsita e Periquitos Zootekna com preço imperdível na Cobasi. Aproveite as facilidades do Cobasi Já para receber em poucas horas, economize com a Compra Programada e tenha ainda mais vantagens com o Programa Amigo Cobasi. Também é possível retirar sua compra na loja mais próxima com a opção Retira em Loja.
