---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175459"
gtin: "7898348038334"
brand: "Zootekna"
name: "Ração Real Friends Hamster Zootekna - 500g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175459"
  ean: "7898348038334"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175459"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-real-friends-hamster-zootekna-31175459/p?idsku=1175459"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Real Friends Hamster ZooteknaA Ração Real Friends Hamster Zootekna é um alimento extrusado super premium desenvolvido especialmente para hamsters e pequenos roedores. Produzida com ingredientes de altíssima qualidade, oferece uma alimentação completa, equilibrada e nutritiva para o dia a dia, garantindo todos os cuidados que esses animais precisam.Com alto teor de fibras, a ração auxilia na digestão saudável e no desgaste natural dos dentes. Sua fórmula contém vitaminas, minerais e preb..."
tags: ["zootekna", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 38.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.866Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43346263294&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.866Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.866Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43346263294
---

## Descricao

Ração Real Friends Hamster ZooteknaA Ração Real Friends Hamster Zootekna é um alimento extrusado super premium desenvolvido especialmente para hamsters e pequenos roedores. Produzida com ingredientes de altíssima qualidade, oferece uma alimentação completa, equilibrada e nutritiva para o dia a dia, garantindo todos os cuidados que esses animais precisam.Com alto teor de fibras, a ração auxilia na digestão saudável e no desgaste natural dos dentes. Sua fórmula contém vitaminas, minerais e prebióticos que fortalecem o sistema imunológico e contribuem para uma pelagem mais bonita, macia e cheia de vitalidade. O diferencial está nos ingredientes naturais adicionados à composição, como grãos de amendoim, alfafa peletizada e sementes de abóbora, que fornecem energia, proteínas, antioxidantes e nutrientes essenciais para o bem-estar geral.Com excelente digestibilidade e sabor irresistível, o alimento oferece o equilíbrio ideal entre saúde, nutrição e prazer alimentar, garantindo mais qualidade de vida para o seu pequeno roedor. Aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de produtos para o seu pet com ótimas ofertas. Aproveite e adquira a Ração Real Friends Hamster Zootekna com o preço imperdível!IngredientesFeno moído de alfafa, farelo de soja**, grão de aveia, milho grão*, farelo de arroz, óleo de soja**, fosfato bicalcico, semente de abóbora, amendoim com casca, grão de amendoim, calcário calcitico, sacarose, cloreto de sódio (sal comum), extrato de yucca, prebiótico (0,1%): parede celular de levedura, retinol (vit. A), ácido ascórbico (vit. C) colecalciferol (vit. D3), acetato de d-alfa-tocoferol (vit. E), menadiona bissulfito de nicotinamida (K3), tiamina (vit. B1), riboflavina (vit. B2), piridoxina (vit. B6), cianocobolamina (vit b12), ácido nicotínico (vit. B3), ácido pantotenico (vit B5), ácido fólico (vit. B9), biotina (vit. B7), cloreto de colina, sulfato de cobre, óxido de zinco, sulfato de manganês, sulfato de ferro, iodato de cálcio, selenito de sódio, sulfato de cobalto, propionato de cálcio, bentonita, antioxidante (BHT/BHA), preparado de aroma de frutas.Níveis de garantiaUmidade (máx)100 gProteína bruta (mín.)160 gExtrato etéreo (mín.)40 gMatéria fibrosa (máx.)110 gMatéria mineral (máx.)30 gCálcio (mín.)3.000 mgCálcio (máx.)7.000 mgFósforo (mín.)2.400 mgSódio (mín.)1.000 mgMananoligossacarídeos30 mgBetaglucanas12,5 mg.Enriquecimento mínimo por kgVitamina A 3.400 UI, vitamina C 260 mg, vitamina D3 650 UI, vitamina E 39 UI, vitamina K3 2,30 mg, vitamina B1 4,10 mg, vitamina B2 4,10 mg, vitamina B3 15,60 mg, vitamina B5 7,80 mg, vitamina B6 4,20 mg, vitamina B7 0,23 mg, vitamina B9 1,30 mg, vitamina B12 1,56 mcg, colina 117 mg, iodo 0,19 mg, selênio 0,04 mg, ferro 13 mg, cobre 1,10 mg, manganês 3,20 mg, zinco 19,00 mg, cobalto 0,05 mg.
