---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175190"
gtin: "7898959761270"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Turducken Delícias de Aves"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175190"
  ean: "7898959761270"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175190"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-gatos-livelong-yummy-turducken-delicias-de-aves-31175181/p?idsku=1175190"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Turducken Delícias de AvesA Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Turducken Delícias de Aves é um alimento super premium que combina sabor e nutrição em uma receita natural, balanceada e irresistível. Indicada para gatos de todas as idades, ela pode ser servida como refeição exclusiva ou misturada à ração seca, enriquecendo a rotina alimentar do seu pet.Elaborada com 90% de carne de aves selecionadas, essa receita oferece proteínas de alto..."
tags: ["livelong", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 26.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.308Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43930739870&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.308Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.308Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43930739870
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Turducken Delícias de AvesA Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Turducken Delícias de Aves é um alimento super premium que combina sabor e nutrição em uma receita natural, balanceada e irresistível. Indicada para gatos de todas as idades, ela pode ser servida como refeição exclusiva ou misturada à ração seca, enriquecendo a rotina alimentar do seu pet.Elaborada com 90% de carne de aves selecionadas, essa receita oferece proteínas de alto valor biológico, essenciais para a vitalidade, músculos fortes e pelagem saudável. Seu pH balanceado ajuda a prevenir problemas urinários, enquanto sua alta umidade contribui para a hidratação diária e o bom funcionamento do trato urinário. Além disso, seus minerais proteinados auxiliam na saúde da pele e no brilho natural dos pelos.Totalmente livre de grãos, glúten e transgênicos, é ideal para gatos com sensibilidade alimentar. Seu baixo teor de carboidratos simples também auxilia na manutenção do peso e na prevenção de doenças como obesidade e diabetes. Com um processo de esterilização livre de corantes, conservantes ou aromatizantes, a Livelong Turducken oferece um alimento puro, nutritivo e saboroso, perfeito para agradar até os felinos mais exigentes.Com o preço especial da Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Turducken Delícias de Aves você proporcionará ao seu pet momentos saborosos e muito nutritivos, acesse o site, app ou visite uma loja física da Cobasi e confira nossas promoções!IngredientesCarne Mecanicamente Separada de Frango, Fígado de Frango, Coração de Bovino, Língua de Suíno, Coração de Avestruz, Carne Mecanicamente Separada de Pato, Carne de Frango (peito), Fígado de Avestruz, Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Celulose, Carbonato de Cálcio, Goma Guar, Plasma Sanguíneo Suíno Desidratado, Lecitina de Soja, Zeólita, Tripolifosfato de Sódio, Cloreto de Sódio (sal), Taurina, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Cálcio, Óxido de Zinco, Óxido de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Proteinato de Zinco, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade75%Proteína Bruta13%Extrato Etéreo8%Matéria Fibrosa1,2%Matéria Mineral1,5%Carboidrato (Low Carb)1,3%Cálcio (mín.)2.500 mg/kgCálcio (máx.)3.000 mg/kgFósforo (mín.)2.200 mg/kgSódio (máx)800 mg/kgEnergia Metabolizável1.300 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A: 4000 UI; vitamina D3: 800 UI; vitamina E: 32,00 UI; vitamina C: 24,00 mg; vitamina K3: 1,60 mg; vitamina B1: 2,40 mg; vitamina B2: 4,80 mg; vitamina B6: 6,40 mg; vitamina B12: 16,00 mcg; Niacina: 12,00 mg; Ácido Pantotênico: 6,40 mg; Biotina: 0,12 mcg; Ácido Fólico: 1,20 mg; Colina: 1160,00 mg; Magnésio: 3,10 mg; Ferro: 20,00 mg; Zinco: 35,20 mg; Cobre: 2,40 mg; Iodo: 0,60 mg; Manganês: 2,40 mg; Potássio: 1,20 mg; Selênio 0,20 mg); Taurina 1010 mg.Quantidade recomendadaPorteQuantidade por diaPequeno (1 - 3 kg)Até 1/2 LataMédio (4 - 5 kg)Até 0,75 LataGrande (6 a 8 ou mais kg)Até 1 Lata
