---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175157"
gtin: "7898959761263"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Sea Food Delícias do Mar"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175157"
  ean: "7898959761263"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175157"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-gatos-livelong-yummy-sea-food-delicias-do-mar-31175149/p?idsku=1175157"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Sea Food Delícias do MarA Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Sea Food Delícias do Mar é uma refeição super premium e irresistível, desenvolvida para atender gatos de todas as idades. Feita com 90% de proteína de origem animal e ingredientes naturais, ela proporciona nutrição completa, além de um sabor e aroma que encantam até os felinos mais exigentes.Ideal para ser servida pura ou combinada com ração seca, essa delícia do mar conta com..."
tags: ["livelong", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 26.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.308Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43930739868&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.308Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.308Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43930739868
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Sea Food Delícias do MarA Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Sea Food Delícias do Mar é uma refeição super premium e irresistível, desenvolvida para atender gatos de todas as idades. Feita com 90% de proteína de origem animal e ingredientes naturais, ela proporciona nutrição completa, além de um sabor e aroma que encantam até os felinos mais exigentes.Ideal para ser servida pura ou combinada com ração seca, essa delícia do mar conta com pH balanceado e alto teor de umidade, ajudando a manter o trato urinário saudável e prevenir problemas como cálculos renais. Sua fórmula low carb reduz picos glicêmicos, auxiliando no controle de peso, enquanto os minerais proteinados promovem uma pelagem brilhante e uma pele mais saudável.Livre de grãos, glúten e transgênicos, é uma excelente opção para gatos com sensibilidade alimentar. Com alta digestibilidade e menor quantidade de carboidratos simples, essa ração ajuda a prevenir obesidade e diabetes, além de reduzir o odor das fezes graças à ação da zeólita. Tudo isso sem corantes, conservantes ou aromatizantes artificiais, graças a um processo especial de esterilização em autoclave.Gostou? Acesse o site, app ou visite uma loja física da Cobasi e adquira a Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Sea Food Delícias do Mar com o preço especial. O seu pet merece ter o melhor sempre à disposição!IngredientesCarne Mecanicamente Separada de Frango, Coração de Bovino, Língua de Suíno, Fígado de Frango, Carne de Suíno, Carne de Bovino, Sardinha, Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Celulose, Carbonato de Cálcio, Goma Guar, Plasma Sanguíneo Suíno Desidratado, Lecitina de Soja, Zeólita, Tripolifosfato de Sódio, Cloreto de Sódio (sal), Taurina, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Cálcio, Óxido de Zinco, Óxido de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Proteinato de Zinco, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade75%Proteína Bruta12%Extrato Etéreo8%Matéria Fibrosa1,2%Matéria Mineral1,3%Carboidrato (Low Carb)2,5% Cálcio (mín.)2.300 mg/kgCálcio (máx.)3.000 mg/kgFósforo (mín.)2.000 mg/kgSódio (máx)1.000 mg/kgEnergia Metabolizável1.300 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A: 4000 UI; vitamina D3: 800 UI; vitamina E: 32,00 UI; vitamina C: 24,00 mg; vitamina K3: 1,60 mg; vitamina B1: 2,40 mg; vitamina B2: 4,80 mg; vitamina B6: 6,40 mg; vitamina B12: 16,00 mcg; Niacina: 12,00 mg; Ácido Pantotênico: 6,40 mg; Biotina: 0,12 mcg; Ácido Fólico: 1,20 mg; Colina: 1160,00 mg; Magnésio: 3,10 mg; Ferro: 20,00 mg; Zinco: 35,20 mg; Cobre: 2,40 mg; Iodo: 0,60 mg; Manganês: 2,40 mg; Potássio: 1,20 mg; Selênio: 0,20 mg; Taurina: 1010 mg.Quantidade recomendadaPorteQuantidade por diaPequeno (1 - 3 kg)Até 1/2 LataMédio (4 - 5 kg)Até 0,75 LataGrande (6 a 8 ou mais kg)Até 1 Lata
