---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175432"
gtin: "7898348039607"
brand: "Zootekna"
name: "Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de Vegetais - 500g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175432"
  ean: "7898348039607"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175432"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-para-roedores-pic-nic-zootekna-mix-de-vegetais-31175432/p?idsku=1175432"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de VegetaisA Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de Vegetais é um alimento extrusado Premium indicado para coelhos, mini coelhos e pequenos roedores. Produzida com ingredientes selecionados, traz uma combinação natural de vegetais como espinafre, rúcula e escarola, oferecendo uma alimentação completa e saborosa para o dia a dia.Rica em fibras naturais, ajuda no bom funcionamento intestinal e no desgaste correto dos dentes, essenciais para a saúde ..."
tags: ["zootekna", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:22.873Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43346263292&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.873Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.873Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43346263292
---

## Descricao

Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de VegetaisA Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de Vegetais é um alimento extrusado Premium indicado para coelhos, mini coelhos e pequenos roedores. Produzida com ingredientes selecionados, traz uma combinação natural de vegetais como espinafre, rúcula e escarola, oferecendo uma alimentação completa e saborosa para o dia a dia.Rica em fibras naturais, ajuda no bom funcionamento intestinal e no desgaste correto dos dentes, essenciais para a saúde desses animais. A fórmula também é enriquecida com vitaminas, minerais e prebióticos, que contribuem para a imunidade, a vitalidade e a manutenção da pelagem.Sem corantes ou aromatizantes artificiais, a Pic Nic Mix de Vegetais oferece uma nutrição segura, equilibrada e de alta qualidade, garantindo o bem-estar que seu pet merece. Aqui na Cobasi, você encontra a maior variedade de produtos para o seu pet com ótimas ofertas, acesse nosso site, App ou visite uma de nossas lojas físicas e adquira a Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de Vegetais com preço imperdível.IngredientesComposição do produto: feno de alfafa peletizada (mín. 24%), farelo de arroz, farelo de trigo, milho* moído, farelo de soja**, espinafre em pó (mín. 0,5%), acelga (mín. 0,5%), escarola (mín. 0,5%), couve (mín. 0,5%), polpa de beterraba, levedura de cervejaria inativada e desidratada, parede celular de levedura (mananoligossacarídeos e betaglucanos), calcário calcítico, fosfato bicalcico, açúcar de cana-de-açúcar, cloreto de sódio (sal comum), óleo de soja**, extrato de yucca (0,025%), retinol (vit. A), colecalciferol (vit. D3), ácido ascórbico (vit. C) acetato de D-alfa-tocoferol (vit. E), menadiona bissulfito de nicotinamida (vit. K3) , tiamina (vit. B1), riboflavina (vit. B2), piridoxina (vit. B6), cianocobolamina (vit b12), ácido nicotinico (vit. B3), ácido pantotenico (vit. B5). ácido fólico (vit. B9), biotina (vit. B7), cloreto de colina, sulfato de cobre, óxido de zinco, sulfato de manganês, sulfato de ferro, sulfato de cobalto, iodato de cálcio, selenito de sódio, adsorvente de micotoxinas (bentonita e levedura inativada de cana de açúcar), antifúngico (ácido propiônico), antioxidante (BHT/BHA). Espécies doadoras do gene: *Milho - Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Zea mays. **Soja - Agrobacterium tumefaciens, Arabidopsis thaliana, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes.Níveis de garantiaUmidade (máx)110gProteína bruta (mín.)170gExtrato etéreo (mín.)35gMatéria fibrosa (máx.)150gMatéria mineral (máx.)80gCálcio (mín.)6.000mgCálcio (máx.)10.000mgFósforo (mín.)4.000mgSódio (mín.)2.300mgMananoligossacarídeos60mgBetaglucanas25mgEnriquecimento mínimo por kgVitamina C 400mg, Vitamina A 5.240UI, Vitamina D3 1.044UI, Vitamina E 60UI, Vitamina K 3,6mg, Vitamina B1 6,4mg, Vitamina B2 6,4mg, Vitamina B3 24mg, Vitamina B5 12mg, Vitamina B6 6,4mg, Vitamina B7 0,36mg, Vitamina B9 2mg, Vitamina B12 2,4mcg, Colina 180mg, Cobalto 0,08mg, Selênio 0,08mg, Manganês 5mg, Ferro 20mg, Cobre 1,76mg, Iodo 0,3mg e Zinco 29,8mg.
