---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175122"
gtin: "7898959761089"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Cordeiro - 300 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175122"
  ean: "7898959761089"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175122"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-caes-livelong-sensitive-cordeiro-31175122/p?idsku=1175122"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive CordeiroA Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Cordeiro é um alimento monoproteico super premium, feito com uma única fonte de proteína animal. Essa fórmula é ideal para cães com sensibilidade alimentar ou em dieta de exclusão, auxiliando no controle de alergias e processos inflamatórios.Com 90% de carne em sua composição, oferece alta digestibilidade e um sabor irresistível. Natural, completa e equilibrada, pode ser usada como alim..."
tags: ["livelong", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:22.870Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836599454&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.870Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.870Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43836599454
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive CordeiroA Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Cordeiro é um alimento monoproteico super premium, feito com uma única fonte de proteína animal. Essa fórmula é ideal para cães com sensibilidade alimentar ou em dieta de exclusão, auxiliando no controle de alergias e processos inflamatórios.Com 90% de carne em sua composição, oferece alta digestibilidade e um sabor irresistível. Natural, completa e equilibrada, pode ser usada como alimentação exclusiva ou combinada com ração seca, sendo indicada para cães de todas as idades. Sem grãos, glúten ou transgênicos, reduz os riscos de hipersensibilidades e garante mais saúde e bem-estar para o seu pet.Além de ser low carb, contribui para o controle de peso e da glicemia. Rica em umidade, ajuda na hidratação e na saúde urinária. A inclusão de zeólita auxilia na redução do odor das fezes, enquanto minerais proteinados favorecem uma pele mais saudável e pelagem bonita. Perfeita para quem busca nutrição de qualidade com cuidado extra para cães sensíveis.Aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de produtos para o seu pet com ótimas ofertas. Aproveite e adquira agora a Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Cordeiro com um preço imperdível no site, app ou em uma de nossas lojas físicas!IngredientesCarne de Cordeiro, Coração de Cordeiro, Fígado de Cordeiro, Língua de Cordeiro, Pulmão de Cordeiro, Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Grãos de Ervilha in Natura, Celulose, Carbonato de Cálcio, Goma Guar, Lecitina de Soja, Zeólita, Tripolifosfato de Sódio, Cloreto de Sódio (sal), Fosfato Bicálcico, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Potássio, Óxido de Zinco, Sulfato de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade73%Proteína Bruta11%Extrato Etéreo6%Matéria Fibrosa1,3%Matéria Mineral1,4%Carboidrato (Low Carb)7,3%Cálcio (mín.)2.400 mg/kgCálcio (máx.)3.100 mg/kgFósforo (mín.)2.200 mg/kgSódio (máx)1.000 mg/kgEnergia Metabolizável1.200 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A: 3.200 UI; vitamina D3: 640 UI; vitamina E: 24,00 UI; vitamina C: 16,00 mg; vitamina K3: 0,80 mg; vitamina B1: 1,60 mg; vitamina B2: 2,40 mg; vitamina B6: 3,20 mg; vitamina B12: 8,00 mcg; Niacina: 6,40 mg; Ácido Pantotênico: 3,20 mg; Biotina: 0,08 mcg; Ácido Fólico: 0,64 mg; Colina: 664,00 mg, Magnésio: 2,90 mg; Ferro: 16,00 mg; Zinco: 31,20 mg; Cobre: 1,60 mg; Iodo: 0,30 mg; Manganês: 1,80 mg; Potássio: 0,80 mg; Selênio: 0,12 mg.Quantidade recomendadaPorteQuantidade por diaMini (1 - 5 kg)Até 0,75 lata Pequeno (6 - 10 kg)Até 1,5 latasMédio (11 - 15 kg)Até 2,0 latasGrande (16/40 ou mais)Até 3,0 latasApós aberto, manter refrigerado e consumir em até 4 dias.
