---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175173"
gtin: "7898959761287"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Meats Delícias de Carnes"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175173"
  ean: "7898959761287"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175173"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-gatos-livelong-yummy-meats-delicias-de-carnes-31175165/p?idsku=1175173"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Meats Delícias de CarnesA Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Meats Delícias de Carnes é uma refeição super premium formulada para oferecer nutrição completa e natural aos felinos de todas as idades. Seja para filhotes, adultos ou idosos, ela pode ser servida diariamente como alimentação principal ou misturada com a ração seca, tornando cada refeição mais saborosa e atrativa.Composta por 90% de carne de alta qualidade, essa receita é ric..."
tags: ["livelong", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 26.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.853Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43930739869&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.853Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.853Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43930739869
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Meats Delícias de CarnesA Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Meats Delícias de Carnes é uma refeição super premium formulada para oferecer nutrição completa e natural aos felinos de todas as idades. Seja para filhotes, adultos ou idosos, ela pode ser servida diariamente como alimentação principal ou misturada com a ração seca, tornando cada refeição mais saborosa e atrativa.Composta por 90% de carne de alta qualidade, essa receita é rica em proteínas e nutrida com minerais essenciais, contribuindo para uma pelagem brilhante, pele saudável e excelente digestibilidade. Seu pH balanceado ajuda a prevenir problemas urinários como cálculos renais, enquanto sua textura úmida auxilia na hidratação diária, beneficiando a saúde do trato urinário.Livre de grãos, glúten e transgênicos, é ideal para gatos com sensibilidade alimentar, reduzindo o risco de alergias e desconfortos digestivos. Com baixo teor de carboidratos simples, a Livelong Yummy Meats também auxilia no controle de peso e na prevenção de doenças como obesidade e diabetes. Além disso, o processo de esterilização em autoclave dispensa o uso de conservantes, corantes ou aromatizantes artificiais, garantindo que seu gato receba um alimento puro, saudável e irresistível.Na Cobasi, você encontra a maior variedade de produtos para o seu pet com as melhores ofertas. Aproveite e adquira a Ração Úmida Natural para Gatos Livelong Yummy Meats Delícias de Carnes por um preço excelente no nosso site, app ou em uma loja física!IngredientesCarne Mecanicamente Separada de Frango, Coração de Bovino, Língua de Suíno, Fígado de Frango, Carne de Suíno, Carne de Bovino, Carne de Cordeiro, Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Celulose, Carbonato de Cálcio, Goma Guar, Plasma Sanguíneo Suíno Desidratado, Lecitina de Soja, Zeólita, Tripolifosfato de Sódio, Cloreto de Sódio (sal), Taurina, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Cálcio, Óxido de Zinco, Óxido de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Proteinato de Zinco, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade75%Proteína Bruta12%Extrato Etéreo8%Matéria Fibrosa1,2%Matéria Mineral1,3%Carboidrato (Low Carb)2,5%Cálcio (mín.)2.300 mg/kgCálcio (máx.)3.000 mg/kgFósforo (mín.)2.000 mg/kgSódio (máx)1.000 mg/kgEnergia Metabolizável1.300 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A: 4000 UI; vitamina D3: 800 UI; vitamina E: 32,00 UI; vitamina C: 24,00 mg; vitamina K3: 1,60 mg; vitamina B1: 2,40 mg; vitamina B2: 4,80 mg; vitamina B6: 6,40 mg; vitamina B12: 16,00 mcg; Niacina 12,00 mg; Ácido Pantotênico: 6,40 mg; Biotina 0,12 mcg; Ácido Fólico: 1,20 mg; Colina: 1160,00 mg; Magnésio: 3,10 mg; Ferro: 20,00 mg; Zinco: 35,20 mg; Cobre: 2,40 mg; Iodo: 0,60 mg; Manganês 2,40 mg; Potássio 1,20 mg; Selênio: 0,20 mg; Taurina 1010 mg.Quantidade recomendadaPorteQuantidade por diaPequeno (1 - 3 kg)Até 1/2 LataMédio (4 - 5 kg)Até 0,75 LataGrande (6 a 8 ou mais kg)Até 1 Lata
