---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175092"
gtin: "7898959761034"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong Peixe - 300g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175092"
  ean: "7898959761034"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175092"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-caes-livelong-peixe-31175092/p?idsku=1175092"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong PeixeA Ração Úmida Natural para Cães Livelong Peixe é perfeita para oferecer uma alimentação saborosa, nutritiva e balanceada ao seu melhor amigo. Feita com ingredientes selecionados e 90% de carne, ela garante uma refeição completa e cheia de sabor, ideal para cães de todas as idades e raças. Pode ser servida todos os dias, como prato principal ou junto com a ração seca, deixando a refeição ainda mais gostosa.Sua fórmula foi criada especialmente para ag..."
tags: ["livelong", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 26.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.060Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836599451&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.060Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.060Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43836599451
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Cães Livelong PeixeA Ração Úmida Natural para Cães Livelong Peixe é perfeita para oferecer uma alimentação saborosa, nutritiva e balanceada ao seu melhor amigo. Feita com ingredientes selecionados e 90% de carne, ela garante uma refeição completa e cheia de sabor, ideal para cães de todas as idades e raças. Pode ser servida todos os dias, como prato principal ou junto com a ração seca, deixando a refeição ainda mais gostosa.Sua fórmula foi criada especialmente para agradar até os cães mais exigentes, com alta palatabilidade que torna o momento de comer ainda mais prazeroso. Além disso, por ser livre de grãos, glúten e transgênicos, é uma ótima opção para pets com sensibilidades alimentares. Sem corantes, conservantes ou saborizantes artificiais, sua preparação segue um processo cuidadoso de esterilização que preserva os nutrientes de forma natural.Com baixo teor de carboidratos simples, essa ração ajuda a manter um peso saudável e a evitar problemas como obesidade e diabetes. Graças à zeólita, um mineral natural, contribui também para reduzir o odor das fezes, além de ser altamente digestível. Com até 70% de umidade, auxilia na hidratação e na saúde do trato urinário, sendo uma excelente escolha para cães que têm dificuldade de mastigar.Além de cuidar da saúde interna, a ração Livelong Peixe também conta com minerais importantes para manter a pele saudável e a pelagem bonita e brilhante. Uma combinação completa de sabor, saúde e bem-estar para o seu pet. Na Cobasi, você encontra a Ração Úmida Natural para Cães Livelong Peixe com ótimo preço. Aproveite e garanta a sua no site, app ou loja física!IngredientesCarne Mecanicamente Separada de Frango, Coração de Bovino, Língua de Suíno, Fígado de Frango, Sardinha, Carne de Bovino, Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Grãos de Ervilha in Natura, Celulose, Carbonato de Cálcio, Goma Guar, Lecitina de Soja, Zeólita, Tripolifosfato de Sódio, Cloreto de Sódio (sal), Fosfato Bicálcico, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Potássio, Óxido de Zinco, Sulfato de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade72%Proteína Bruta12%Extrato Etéreo8%Matéria Fibrosa1,3%Matéria Mineral1,4%Carboidrato (Low Carb)5,3%Cálcio (mín.)2.700 mg/kgCálcio (máx.)3.300 mg/kgFósforo (mín.)2.100 mg/kgSódio (máx)1.000 mg/kgEnergia Metabolizável1.350 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A 3.200 UI; vitamina D3: 640 UI; vitamina E: 24,00 UI; vitamina C: 16,00 mg; vitamina K3: 0,80 mg; vitamina B1: 1,60 mg; vitamina B2: 2,40 mg; vitamina B6: 3,20 mg; vitamina B12: 8,00 mcg; Niacina: 6,40 mg; Ácido Pantotênico: 3,20 mg; Biotina: 0,08 mcg; Ácido Fólico: 0,64 mg; Colina: 664,00 mg; Magnésio: 2,90 mg; Ferro: 16,00 mg; Zinco: 31,20 mg; Cobre: 1,60 mg; Iodo: 0,30 mg; Manganês: 1,80 mg; Potássio: 0,80 mg; Selênio: 0,12 mg.Quantidade recomendadaPesoQuantidade por diaMini (1 - 5 kg)Até 0,75 LataPequeno (6 - 10 kg)Até 1,5 Latas Médio (11 - 15 kg)Até 2,0 LatasGrande (16/40 ou mais)Até 3,0 LatasApós aberto, manter refrigerado e consumir em até 4 dias.
