---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175114"
gtin: "7898959761119"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Pato - 300 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175114"
  ean: "7898959761119"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175114"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-caes-livelong-sensitive-pato-31175114/p?idsku=1175114"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive PatoA Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Pato é um alimento úmido monoproteico, desenvolvido especialmente para cães com alergias ou intolerâncias alimentares. Sua proteína única de pato facilita a digestão e ajuda a eliminar agentes que possam causar inflamações ou desconfortos, sendo indicada em dietas de exclusão recomendadas por veterinários.Preparada com 90% de carne, tem alta palatabilidade e um aroma natural que conquista a..."
tags: ["livelong", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.671Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836599453&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.671Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.671Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43836599453
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive PatoA Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Pato é um alimento úmido monoproteico, desenvolvido especialmente para cães com alergias ou intolerâncias alimentares. Sua proteína única de pato facilita a digestão e ajuda a eliminar agentes que possam causar inflamações ou desconfortos, sendo indicada em dietas de exclusão recomendadas por veterinários.Preparada com 90% de carne, tem alta palatabilidade e um aroma natural que conquista até os pets mais exigentes. É um alimento completo e equilibrado, que pode ser oferecido puro ou misturado com ração seca. Livre de grãos, glúten, corantes, conservantes ou transgênicos, mantém a nutrição e a saúde em primeiro lugar.Seu baixo teor de carboidratos ajuda no controle da obesidade e da glicemia. Com ação que reduz o volume e odor das fezes, graças à zeólita, e com grande quantidade de umidade, colabora para a saúde do trato urinário. Também conta com minerais que fortalecem a pele e pelos, trazendo mais vitalidade ao seu pet.Na Cobasi, você encontra a maior variedade de produtos com excelentes ofertas! Acesse nosso site, app ou visite uma de nossas lojas físicas e adquira com um preço especial a Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Pato!IngredientesMoela de Pato, Carne Mecanicamente Separada de Pato, Fígado de Pato, Carne de Pato, Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Grãos de Ervilha in Natura, Celulose, Carbonato de Cálcio, Goma Guar, Lecitina de Soja, Zeólita, Tripolifosfato de Sódio, Cloreto de Sódio (sal), Fosfato Bicálcico, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Potássio, Óxido de Zinco, Sulfato de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade73%Proteína Bruta11%Extrato Etéreo6%Matéria Fibrosa1,3%Matéria Mineral1,3%Carboidrato (Low Carb)7,4% Cálcio (mín.)2.400 mg/kgCálcio (máx.)3.000 mg/kgFósforo (mín.)2.000 mg/kgSódio (máx)1.000 mg/kgEnergia Metabolizável1.200 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A: 3.200 UI; vitamina D3: 640 UI; vitamina E: 24,00 UI; vitamina C: 16,00 mg; vitamina K3: 0,80 mg; vitamina B1: 1,60 mg; vitamina B2: 2,40 mg; vitamina B6: 3,20 mg; vitamina B12: 8,00 mcg; Niacina: 6,40 mg; Ácido Pantotênico: 3,20 mg; Biotina: 0,08 mcg; Ácido Fólico: 0,64 mg; Colina: 664,00 mg; Magnésio: 2,90 mg; Ferro 16,00 mg; Zinco: 31,20 mg; Cobre: 1,60 mg; Iodo: 0,30 mg; Manganês: 1,80 mg; Potássio: 0,80 mg; Selênio 0,12 mg).Quantidade recomendadaPorteQuantidade por diaMini (1 - 5 kg)Até 0,75 lata Pequeno (6 - 10 kg)Até 1,5 latasMédio (11 - 15 kg)Até 2,0 latasGrande (16/40 ou mais)Até 3,0 latasApós aberto, manter refrigerado e consumir em até 4 dias.
