---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175424"
gtin: "7898348039621"
brand: "Zootekna"
name: "Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de Frutas - 500g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175424"
  ean: "7898348039621"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175424"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-para-roedores-pic-nic-zootekna-mix-de-frutas-31175424/p?idsku=1175424"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de FrutasA Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de Frutas é um alimento extrusado Premium indicado para coelhos, mini coelhos e pequenos roedores. Produzida com ingredientes selecionados, traz uma combinação natural de frutas como maçã, banana e manga, garantindo uma alimentação completa, nutritiva e saborosa.Rica em fibras naturais, ajuda no bom funcionamento intestinal e no desgaste adequado dos dentes, essenciais para a saúde desses animais. Sua..."
tags: ["zootekna", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.710Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43346263291&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.710Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.710Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43346263291
---

## Descricao

Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de FrutasA Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de Frutas é um alimento extrusado Premium indicado para coelhos, mini coelhos e pequenos roedores. Produzida com ingredientes selecionados, traz uma combinação natural de frutas como maçã, banana e manga, garantindo uma alimentação completa, nutritiva e saborosa.Rica em fibras naturais, ajuda no bom funcionamento intestinal e no desgaste adequado dos dentes, essenciais para a saúde desses animais. Sua fórmula também é enriquecida com vitaminas, minerais e prebióticos, que contribuem para a imunidade, a vitalidade e a manutenção de uma pelagem saudável e brilhante.Sem corantes ou aromatizantes artificiais, a Pic Nic Mix de Frutas oferece uma nutrição segura, equilibrada e de alta palatabilidade, proporcionando mais bem-estar e energia para o seu pet todos os dias. Acesse o site, app ou visite uma loja física da Cobasi e adquira a Ração para Roedores Pic Nic Zootekna Mix de Frutas com preço especial.IngredientesFeno de alfafa peletizada, farelo de arroz, farelo de trigo, milho* moído, farelo de soja**, maçã desidratada (mín. 0,5%), pera desidratada (mín. 0,5%), laranja desidratada (mín. 0,5%), manga desidratada (mín. 0,5%), abacaxi desidratado (mín. 0,5%), banana desidratada (mín. 0,5%), polpa de beterraba, levedura de cervejaria inativada e desidratada, parede celular de levedura (mananoligossacarídeos), calcário calcítico, fosfato bicalcico, açúcar de cana-de-açúcar, cloreto de sódio (sal comum), óleo de soja**, extrato de yucca (0,025%), retinol (vit. A), colecalciferol (vit. D3), ácido ascórbico (vit. C) acetato de D-alfa-tocoferol (vit. E), menadiona bissulfito de nicotinamida (vit. K3) , tiamina (vit. B1), riboflavina (vit. B2), piridoxina (vit. B6), cianocobolamina (vit b12), ácido nicotinico (vit. B3), ácido pantotenico (vit. B5). ácido fólico (vit. B9), biotina (vit. B7), cloreto de colina, sulfato de cobre, óxido de zinco, sulfato de manganês, sulfato de ferro, sulfato de cobalto, iodato de cálcio, selenito de sódio, adsorvente de micotoxinas (bentonita e levedura inativada de cana de açúcar), antifúngico (ácido propiônico), antioxidante (BHT/BHA). Espécies doadoras do gene: *Milho - Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes, Zea mays. **Soja - Agrobacterium tumefaciens, Arabidopsis thaliana, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes.Níveis de garantiaUmidade (máx)110gProteína bruta (mín.)170gExtrato etéreo (mín.)35gMatéria fibrosa (máx.)150gMatéria mineral (máx.)80gCálcio (mín.)6.000mgCálcio (máx.)10.000mgFósforo (mín.)4.000mgSódio (mín.)2.300mgMananoligossacarídeos60mgBetaglucanas25mgEnriquecimento mínimo por kgVitamina C 400 mg, Vitamina A 5.240 UI, Vitamina D3 1.044 UI, Vitamina E 60 UI, Vitamina K 3,6 mg, Vitamina B1 6,4 mg, Vitamina B2 6,4 mg, Vitamina B3 24 mg, Vitamina B5 12 mg, Vitamina B6 6,4 mg, Vitamina B7 0,36 mg, Vitamina B9 2 mg, Vitamina B12 2,4 mcg, Colina 180 mg, Cobalto 0,08 mg, Selênio 0,08 mg, Manganês 5 mg, Ferro 20 mg, Cobre 1,76 mg, Iodo 0,3 mg e Zinco 29,8 mg.
