---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1175130"
gtin: "7898959761171"
brand: "Livelong"
name: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Jacaré - 300g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1175130"
  ean: "7898959761171"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1175130"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-natural-para-caes-livelong-sensitive-jacare-31175130/p?idsku=1175130"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive JacaréFeita com carne de jacaré como única fonte de proteína animal, a Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Jacaré é uma excelente escolha para cães com alergias alimentares ou que seguem uma dieta de exclusão. Essa proteína é considerada rara e hipoalergênica, ideal para eliminar possíveis reações alimentares e garantir mais conforto ao seu pet.Sua fórmula natural, com 90% de carne, oferece alta digestibilidade e um sabor delicioso..."
tags: ["livelong", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.772Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836599455&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.772Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.772Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43836599455
---

## Descricao

Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive JacaréFeita com carne de jacaré como única fonte de proteína animal, a Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Jacaré é uma excelente escolha para cães com alergias alimentares ou que seguem uma dieta de exclusão. Essa proteína é considerada rara e hipoalergênica, ideal para eliminar possíveis reações alimentares e garantir mais conforto ao seu pet.Sua fórmula natural, com 90% de carne, oferece alta digestibilidade e um sabor delicioso, tornando as refeições mais prazerosas. Pode ser servida de forma exclusiva ou junto à ração seca, atendendo cães de qualquer porte e idade. Sem glúten, grãos ou transgênicos, cuida da saúde com mais leveza e segurança.É uma opção low carb que auxilia no controle de peso e nos níveis de açúcar no sangue. A presença de zeólita ajuda a diminuir o odor das fezes, enquanto sua umidade natural contribui para a hidratação e a saúde urinária. Com minerais de alta qualidade, também garante pele e pelagem mais bonitas e saudáveis.O seu pet merece o melhor, com um preço especial da Ração Úmida Natural para Cães Livelong Sensitive Jacaré você garante a ele uma refeição saborosa e de muita qualidade. Acesse o site, app ou visite uma loja física da Cobasi e confira nossas promoções!IngredientesCarne de Jacaré, Fígado de Jacaré, Coração de Jacaré, Gordura de Jacaré, Batata-doce, Cenoura, Fécula de Mandioca, Grãos de Ervilha in Natura, Celulose, Carbonato de Cálcio, Goma Guar, Lecitina de Soja, Zeólita, Tripolifosfato de Sódio, Cloreto de Sódio (sal), Fosfato Bicálcico, Premix vit./mineral (Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de Colina, Óxido de Magnésio, Cloreto de Potássio, Sulfato de Ferro, Sulfato de Cobre, Iodeto de Potássio, Óxido de Zinco, Sulfato de Manganês, Selenito de Sódio, Proteinato de Manganês, Proteinato de Selênio, Biomassa de microalgas (Schizochytrium sp.)).Níveis de garantiaUmidade71%Proteína Bruta11%Extrato Etéreo5,5%Matéria Fibrosa1,4%Matéria Mineral1,5%Carboidrato (Low Carb)9,6%Cálcio (mín.)2.700 mg/kgCálcio (máx.)3.500 mg/kgFósforo (mín.)2.000 mg/kgSódio (máx)1.000 mg/kgEnergia Metabolizável1.300 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A: 3.200 UI; vitamina D3: 640 UI; vitamina E: 24,00 UI; vitamina C: 16,00 mg; vitamina K3: 0,80 mg; vitamina B1: 1,60 mg; vitamina B2: 2,40 mg; vitamina B6: 3,20 mg; vitamina B12: 8,00 mcg; Niacina: 6,40 mg; Ácido Pantotênico: 3,20 mg; Biotina: 0,08 mcg; Ácido Fólico: 0,64 mg; Colina: 544,00 mg, Magnésio: 2,90 mg; Ferro: 16,00 mg; Zinco: 31,20 mg; Cobre: 1,60 mg; Iodo: 0,30 mg; Manganês: 1,80 mg; Potássio: 0,80 mg; Selênio: 0,12 mg.Quantidade recomendadaPorteQuantidade por diaMini (1 - 5 kg)Até 0,75 lata Pequeno (6 - 10 kg)Até 1,5 latasMédio (11 - 15 kg)Até 2,0 latasGrande (16/40 ou mais)Até 3,0 latasApós aberto, manter refrigerado e consumir em até 4 dias.
