---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1176641"
gtin: "7898682045401"
brand: "MyHug"
name: "Areia Higiênica MyHug Milho e Mandioca Grânulos Finos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1176641"
  ean: "7898682045401"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1176641"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-higienica-myhug-biodegradavel-granulos-finos-31133810/p?idsku=1176641"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia para gato biodegradável MyHug Milho e Mandioca Grânulos FinosA areia para gato biodegradável é a escolha ideal para quem deseja manter o cantinho do pet sempre limpo e, ao mesmo tempo, contribuir com o meio ambiente.Além de garantir higiene e conforto para o seu gato, esse tipo de areia reduz o impacto ambiental, oferecendo uma alternativa prática, saudável e consciente para o dia a dia.Descrição do produtoA MyHug Milho e Mandioca combina a leveza dos grânulos finos com a capacidade de ..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 144.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.713Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43008095866&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.713Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.713Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43008095866
---

## Descricao

Areia para gato biodegradável MyHug Milho e Mandioca Grânulos FinosA areia para gato biodegradável é a escolha ideal para quem deseja manter o cantinho do pet sempre limpo e, ao mesmo tempo, contribuir com o meio ambiente.Além de garantir higiene e conforto para o seu gato, esse tipo de areia reduz o impacto ambiental, oferecendo uma alternativa prática, saudável e consciente para o dia a dia.Descrição do produtoA MyHug Milho e Mandioca combina a leveza dos grânulos finos com a capacidade de absorção natural do amido. Produzida a partir de milho e mandioca 100% renováveis, a areia não contém químicos, fragrâncias artificiais ou aditivos sintéticos, oferecendo um ambiente livre de irritações e odores.ComposiçãoAmido de milhoAmido de mandiocaBenefícios e diferenciaisBiodegradável e amiga do meio ambiente – pode ser encaminhada para compostagem ou lixo orgânico, contribuindo para a redução de resíduos.Sem geração de pó – diminui o risco de irritação respiratória, ajudando a manter o ar da casa mais saudável.Alta absorção e neutralização natural de odores – controla o mau cheiro sem necessidade de fragrâncias.Forma torrões firmes – facilita a remoção dos resíduos, tornando a limpeza mais prática.Grânulos finos que se aglomeram rapidamente – garante uma caixa sempre organizada.Produto sustentável – auxilia na diminuição do consumo de materiais não renováveis.Seguro para o gato – livre de aditivos químicos e perfumes artificiais.Ideal para quem busca uma solução natural e ecológica para o banheiro do pet.Como usarPreencha a caixa até atingir uma camada de 5 cm de altura.Após cada uso, remova os torrões sólidos de urina e fezes.Reponha a areia para manter a camada de 5 cm.Limpe a caixa periodicamente, removendo resíduos e misturando a areia para preservar a aglomeração.Essas práticas ajudam a manter a caixa sempre limpa e higiênica.Quanto tempo duraCom a camada recomendada, a areia costuma durar de 2 a 4 semanas para um gato adulto, variando conforme a frequência de uso e o número de animais.Descarte adequadoApós o uso, a areia pode ser descartada em lixo orgânico ou encaminhada para compostagem. Não a jogue no vaso sanitário, pois pode causar entupimentos.Guia para troca da areiaPara substituir outra areia pela MyHug, siga a transição gradual:No primeiro dia, misture 10% da nova areia com a antiga.Aumente a proporção em 10% a cada dia, até que 100% da areia seja MyHug.Observe a aceitação do gato; se houver resistência, reduza o ritmo da mudança.Esse método auxilia o gato a adaptar-se sem estresse.Perguntas frequentesPosso descartar a areia no vaso sanitário? Não. Embora seja biodegradável, pode entupir encanamentos. Descarte em lixo orgânico ou compostagem.Qual a diferença entre areia biodegradável e areia tradicional? A biodegradável é feita de materiais naturais (milho e mandioca) que se decompõem rapidamente. As tradicionais, geralmente de argila ou sílica, permanecem no meio ambiente por muito tempo.Como saber a quantidade ideal para minha caixa? Uma camada de 5 cm garante boa absorção e aglomeração. Reponha sempre que a camada ficar abaixo desse nível.Essa areia controla odores sem usar perfume? Sim. O amido de milho e mandioca absorvem a umidade e neutralizam odores naturalmente, sem necessidade de fragrâncias artificiais.Saiba mais e aproveite os serviços CobasiExplore a linha completa MyHug e descubra como a  Compra programada pode garantir a reposição automática da sua areia higiênica. Conheça também o   Programa Amigo Cobasi e aproveite benefícios exclusivos.Escolha a Areia Higiênica MyHug Milho e Mandioca Grânulos Finos e proporcione ao seu gato um espaço mais limpo, confortável e sustentável. Confira agora na Cobasi e faça a diferença no dia a dia do seu pet e do planeta.
