---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1181955"
gtin: "7898626401812"
brand: "Nats"
name: "Bifinho Recheado para Cães Cream Anti-Ox Nats - 120g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1181955"
  ean: "7898626401812"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1181955"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bifinho-recheado-para-caes-cream-anti-ox-nats-31181955/p?idsku=1181955"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bifinho Recheado para Cães Cream Anti-Ox NatsO Bifinho Recheado para Cães Cream Anti-Ox Nats foi desenvolvido para complementar a rotina alimentar dos cães adultos com mais sabor e benefícios naturais. Elaborado com ingredientes selecionados, ele une morango, gojiberry e linhaça, formando um agrado nutritivo que contribui para o bem-estar no dia a dia. A linha Nats é reconhecida por oferecer produtos equilibrados e alinhados às reais necessidades dos pets, priorizando escolhas mais saudáveis...."
tags: ["nats", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 16.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.343Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43469157025&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.343Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.343Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43469157025
---

## Descricao

Bifinho Recheado para Cães Cream Anti-Ox NatsO Bifinho Recheado para Cães Cream Anti-Ox Nats foi desenvolvido para complementar a rotina alimentar dos cães adultos com mais sabor e benefícios naturais. Elaborado com ingredientes selecionados, ele une morango, gojiberry e linhaça, formando um agrado nutritivo que contribui para o bem-estar no dia a dia. A linha Nats é reconhecida por oferecer produtos equilibrados e alinhados às reais necessidades dos pets, priorizando escolhas mais saudáveis.O recheio cremoso traz frutas naturalmente ricas em compostos antioxidantes. O morango e o gojiberry se destacam pelas vitaminas e substâncias que ajudam a combater os radicais livres, enquanto a linhaça oferece fibras e ácidos graxos importantes para o funcionamento do organismo e para a manutenção de uma pele e pelagem mais bonitas. A combinação desses ingredientes torna o bifinho uma opção mais completa, ideal para momentos de recompensa sem abrir mão da qualidade.Sem adição de corantes, o Cream Anti-Ox Nats é uma alternativa saborosa para agradar seu pet com leveza e cuidado. Uma forma prática de oferecer um agrado especial, unindo nutrição, naturalidade e carinho em cada porção.Aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de produtos para o seu pet com ótimas ofertas. Acesse nosso site, app ou visite uma de nossas lojas físicas e adquira o Bifinho Recheado para Cães Cream Anti-Ox Nats por um preço impedível!IngredientesCarne mecanicamente separada de aves, pulmão de suíno, fígado de suíno, farinha de carne e ossos de bovino, farelo de arroz, hemoglobina desidratada de bovino, goma guar, dióxido de silício, tocoferol, ácido cítrico, óleo de soja, lecitina de soja e extrato de alecrim, hidrolisado de fígado de aves e suíno, fécula de batata, glicerina purificada (glicerol), sorbato de potássio, ácido cítrico, ácido propiônico, propionato de amônio, morango (mín. 0,1%), gojiberry (mín. 0,1%), linhaça (mín. 0,1%) e aroma de frutas vermelhas.Níveis de garantiaUmidade (Máx.)300g/kgProteína Bruta (Mín.)300g/kgMatéria Mineral (Máx)100g/kgMatéria Fibrosa (Máx.)30g/kgExtrato Etéreo (Mín.)70g/kgCálcio (Máx.)30g/kgCálcio (Mín.)10g/kgFósforo (Mín.)30g/kgMananoligossacarídeos (Mín.)150mg/kgQuantidade recomendadaPorteQuantidadePequeno Porte2 unidadesMédio Porte4 unidadesGrande Porte6 unidades
