---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1183699"
gtin: "7898682046217"
brand: "Joy"
name: "Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos Cordeiro - 280 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1183699"
  ean: "7898682046217"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1183699"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-joy-pate-para-caes-adultos-cordeiro-31183699/p?idsku=1183699"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos CordeiroA Ração Úmida Joy Patê para Cães é um alimento completo e balanceado, desenvolvido para atender todas as exigências nutricionais dos cães adultos. Sua fórmula é enriquecida com vitaminas e minerais essenciais, contribuindo para a boa nutrição, o bem-estar e a qualidade de vida do seu pet.Indicada para cães adultos de todas as raças, esta ração úmida apresenta alta palatabilidade e textura macia, podendo ser oferecida como refeição principal, agra..."
tags: ["joy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.930Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43867064878&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.930Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.930Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":0,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43867064878
---

## Descricao

Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos CordeiroA Ração Úmida Joy Patê para Cães é um alimento completo e balanceado, desenvolvido para atender todas as exigências nutricionais dos cães adultos. Sua fórmula é enriquecida com vitaminas e minerais essenciais, contribuindo para a boa nutrição, o bem-estar e a qualidade de vida do seu pet.Indicada para cães adultos de todas as raças, esta ração úmida apresenta alta palatabilidade e textura macia, podendo ser oferecida como refeição principal, agrado ou recompensa. A composição conta com prebióticos, que auxiliam no equilíbrio da flora intestinal, além de ômega 3 e 9, importantes para a saúde da pele e da pelagem.Por ser livre de corantes artificiais, a Ração Joy Patê para Cães Adultos Cordeiro é uma opção saborosa e nutritiva para complementar a alimentação diária, proporcionando mais sabor e cuidado em cada refeição.Na Cobasi, você encontra a Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos Cordeiro com preço especial e condições imperdíveis. Aproveite as facilidades de  Retire na loja , os benefícios do  Programa Amigo Cobasi ou compre com praticidade pelo site, app ou em uma das  lojas físicas.IngredientesCoração de suíno, Fígado de suíno, Carne Mecanicamente Separada de bovino (CMS), Arroz, Coração de cordeiro(2%), Cenoura, Batata doce, Fécula de mandioca, Carbonato de Cálcio, Cloreto de Sódio (Sal ), Goma Guar, Mananoligossacarídeos(MOS), Óleo de girassol, Óleo de salmão, Carbonato de cálcio, Fosfato bicalcico, Goma Guar, Premix vit./mineral Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Vit. B5, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de colina, Óxido de magnésio, Sulfato de ferro, Sulfato de cobre, Iodeto de potássio, Óxido de zinco, Sulfato de manganês, Selenito de sódioNíveis de GarantiaUmidade (Máx.)800,00 g/kg80,00%Proteína Bruta (min.)50,00 g/kg5,00%Extrato Etéreo (min.)30,00 g/kg3,00%Matéria Fibrosa (máx.)10,00 g/kg1,00%Matéria Mineral (máx.)12,00 g/kg1,20%Cálcio (máx.)2200,00 mg/kg0,22% Cálcio (min.)1500,00 mg/kg0,15%Fósforo (min.)1300,00 mg/kg0,13%Mananoligossacarídeo (min.)140 mg/kg 0,014%Ômega 6 (min.)3500 mg/kg0,35%Ômega 3 (min.)300 mg/kg0,03%Energia Metabolizável (min.)850 Kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgVitaminas (A 4000 UI; D3 800 UI; E 30,00 UI; K3 1,00 mg; B1 2,00 mg; B2 3,00 mg; B6 4,00 mg; B12 10,00 mcg; Niacina 8,00 mg; Ácido Pantotênico 4,00 mg; Biotina 0,10 mg; Ácido Fólico 0,80 mg; Colina 680,00 mg) - Minerais (Magnésio 5,00 mg; Ferro 20,00 mg; Zinco 25,00 mg; Cobre 2,00mg; Iodo 0,40 mg; Manganês 2,00 mg; Selênio 0,15 mg).Quantidade Diária RecomendadaPeso do Cão (kg)Quantidade Diária1,00 kg a 2,00 kgde 110 g a 190 g 3,00 kg a 4,00 kgde 250 g a 320 g5,00 kg a 6,00 kgde 370 g a 430 g7,00 kg a 8,00 kgde 480 g a 530 g9,00 kg a 10,00 kgde 580 g a 630 g11,00 kg a 15,00 kgde 670 g a 850 g16,00 kg a 20,00 kgde 890 g a 1060 g21,00 kg a 25,00 kgde 1100 g a 1260 gPerguntas FrequentesA Ração Úmida Joy Patê sabor Cordeiro pode ser oferecida diariamente?Sim. Este patê é um alimento completo e balanceado, desenvolvido para atender às necessidades nutricionais diárias de cães adultos, podendo ser oferecido todos os dias conforme a quantidade recomendada.Este patê é indicado para cães com paladar exigente?Sim. A textura macia e o sabor do cordeiro garantem alta palatabilidade, sendo uma excelente opção para cães que apresentam seletividade alimentar.Posso misturar o Joy Patê com ração seca?Pode sim. O Joy Patê pode ser servido sozinho ou misturado à ração seca, ajudando a melhorar a aceitação do alimento e tornando a refeição mais atrativa.4. O produto auxilia na saúde intestinal do cão?Sim. A fórmula conta com prebióticos, que contribuem para o equilíbrio da flora intestinal e favorecem uma digestão mais saudável.
