---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1183672"
gtin: "7898682046200"
brand: "Joy"
name: "Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos Carne - 280 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1183672"
  ean: "7898682046200"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1183672"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-joy-pate-para-caes-adultos-carne-31183672/p?idsku=1183672"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos CarneA Ração Úmida Joy Patê para Cães é um alimento completo e balanceado, desenvolvido para atender todas as exigências nutricionais dos cães adultos. Sua fórmula é enriquecida com vitaminas e minerais essenciais, contribuindo para a boa nutrição, saúde e bem-estar do seu pet no dia a dia.Indicada para cães adultos de todas as raças, a Joy Patê é preparada com carnes selecionadas e enriquecida com colágeno natural. Livre de corantes artificiais, contém ..."
tags: ["joy", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.657Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43816702227&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.657Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.657Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43816702227
---

## Descricao

Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos CarneA Ração Úmida Joy Patê para Cães é um alimento completo e balanceado, desenvolvido para atender todas as exigências nutricionais dos cães adultos. Sua fórmula é enriquecida com vitaminas e minerais essenciais, contribuindo para a boa nutrição, saúde e bem-estar do seu pet no dia a dia.Indicada para cães adultos de todas as raças, a Joy Patê é preparada com carnes selecionadas e enriquecida com colágeno natural. Livre de corantes artificiais, contém prebióticos que auxiliam na saúde intestinal, além de ômega 3 e 7, que colaboram para a saúde da pele e da pelagem.A Ração Joy Patê pode ser servido sozinho ou misturado à ração seca de livre escolha, funcionando tanto como alimentação completa quanto como agrado ou recompensa. Trata-se de uma ração úmida premium especial, altamente palatável, garantindo uma refeição saborosa que seu pet vai amar.Alimentação completa e saborosa para o seu pet é só aqui na Cobasi. No site, no app e nas  lojas físicas, você encontra a Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos Carne com preço especial e toda a praticidade que você já conhece.IngredientesCoração de suíno, Fígado de suíno, Carne mecanicamente separada de bovino(9%), Batata doce, Arroz, Fécula de mandioca, Mananoligossacarídeos(MOS), Cloreto de Sódio (Sal), Cenoura, Óleo de girassol, Óleo de salmão, Carbonato de cálcio, Fosfato bicalcico, Goma Guar, Premix vit./mineral Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Vit. B5, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de colina, Óxido de magnésio, Sulfato de ferro, Sulfato de cobre, Iodeto de potássio, Óxido de zinco, Sulfato de manganês, Selenito de sódio.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)800,00 g/kg80,00%Proteína Bruta (mín.)50,00 g/kg5,00%Extrato Etéreo (mín.)30,00 g/kg3,00%Matéria Fibrosa (máx.)10,00 g/kg1,00%Matéria Mineral (máx.)12,00 g/kg1,20%Cálcio (mín.)1.500,00 mg/kg0,15%Cálcio (máx.)2.200,00 mg/kg0,22%Fósforo (mín.)1.300,00 mg/kg0,13%Mananoligossacarídeo (mín.)140 mg/kg0,014%Ômega 6 (mín.)3.500 mg/kg0,35%Ômega 3 (mín.)300 mg/kg0,03%Energia Metabolizável (mín.)850 kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgVitaminas (A 4000 UI; D3 800 UI; E 30,00 UI; K3 1,00 mg; B1 2,00 mg; B2 3,00 mg; B6 4,00 mg; B12 10,00 mcg; Niacina 8,00 mg; Ácido Pantotênico 4,00 mg; Biotina 0,10 mg; Ácido Fólico 0,80 mg; Colina 680,00 mg) - Minerais (Magnésio 5,00 mg; Ferro 20,00 mg; Zinco 25,00 mg; Cobre 2,00mg; Iodo 0,40 mg; Manganês 2,00 mg; Selênio 0,15 mg).Quantidade Diária RecomendadaPeso do CãoQuantidade Diária1 kg a 2 kg110 g a 190 g3 kg a 4 kg250 g a 320 g5 kg a 6 kg370 g a 430 g7 kg a 8 kg480 g a 530 g9 kg a 10 kg580 g a 630 g11 kg a 15 kg670 g a 850 g16 kg a 20 kg890 g a 1.060 g21 kg a 25 kg1.100 g a 1.260 gPerguntas FrequentesA Ração Úmida Joy Patê pode ser oferecida diariamente ao meu cão?Sim. A Ração Úmida Joy Patê é um alimento completo e balanceado, podendo ser oferecida diariamente como refeição principal ou combinada com a ração seca, conforme a necessidade do seu pet.Posso misturar o Joy Patê com a ração seca?Pode sim. O Joy Patê pode ser servido junto com a ração seca, ajudando a aumentar a palatabilidade das refeições e tornando a alimentação mais atrativa para o cão.Esse alimento é indicado para cães de todas as raças?Sim. A Ração Úmida Joy Patê é indicada para cães adultos de todas as raças, respeitando sempre a quantidade diária recomendada de acordo com o peso do animal.Quais são os principais benefícios nutricionais do Joy Patê?A fórmula é enriquecida com vitaminas e minerais, contém prebióticos que auxiliam na saúde intestinal, além de ômega 3 e 6, que contribuem para a saúde da pele e da pelagem.
