---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1183729"
gtin: "7898682046187"
brand: "Joy"
name: "Ração Úmida Joy Patê para Gatos Frango - 280 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1183729"
  ean: "7898682046187"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1183729"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-joy-pate-para-gatos-frango-31183729/p?idsku=1183729"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Joy Patê para Gatos FrangoA Ração Úmida Joy Patê Frango é um alimento completo e equilibrado, desenvolvido para suprir as necessidades nutricionais dos gatos adultos. Elaborada com frango selecionado, sua composição é enriquecida com vitaminas e minerais essenciais, auxiliando na manutenção da saúde, vitalidade e bem-estar do seu gato.Indicada para gatos adultos de todas as raças, essa ração úmida apresenta textura cremosa e excelente palatabilidade, tornando as refeições mais atr..."
tags: ["joy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:44.950Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43958118969&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.950Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:44.950Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43958118969
---

## Descricao

Ração Úmida Joy Patê para Gatos FrangoA Ração Úmida Joy Patê Frango é um alimento completo e equilibrado, desenvolvido para suprir as necessidades nutricionais dos gatos adultos. Elaborada com frango selecionado, sua composição é enriquecida com vitaminas e minerais essenciais, auxiliando na manutenção da saúde, vitalidade e bem-estar do seu gato.Indicada para gatos adultos de todas as raças, essa ração úmida apresenta textura cremosa e excelente palatabilidade, tornando as refeições mais atrativas. Pode ser oferecida diariamente como refeição principal ou utilizada como agrado ou recompensa.Por que incluir ração úmida na alimentação do seu gato?Além do sabor marcante, a ração úmida desempenha um papel importante na rotina alimentar dos felinos, promovendo diversos benefícios para a saúde.Auxilia na hidratação: seu elevado teor de umidade contribui para o consumo diário de líquidos, especialmente para gatos que bebem pouca água.Contribui para a saúde do trato urinário: ajuda a reduzir riscos relacionados a cristais e cálculos urinários.Estimula o apetite: indicada para gatos exigentes, idosos ou em fases de menor apetite.Textura agradável: o formato patê facilita a mastigação e agrada diferentes perfis de gatos.Alimentação completa: pode ser oferecida sozinha ou combinada com a ração seca, sem comprometer o equilíbrio nutricional.IngredientesCoração de suíno, Fígado de frango(10%), Carne mecanicamente separada de frango, Batata doce, Cenoura, Arroz, Fécula de mandioca, Mananoligossacarídeos(MOS), Frutooligossacarídeos(FOS), Galactooligossacarídeos(GOS), Cloreto de Sódio (Sal), Taurina, Óleo de salmão, Carbonato de cálcio, Goma Guar, Cloreto de Sódio (Sal), Premix vit./mineral Vit. A, Vit.D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Vit. B5, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de colina, Sulfato de ferro, Sulfato de cobre, Iodeto de cálcio, Sulfato de zinco, Sulfato de manganês, Selenito de sódio.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)800,00 g/kg80,00%Proteína Bruta (mín.)80,00 g/kg8,00%Extrato Etéreo (mín.)35,00 g/kg3,50%Matéria Fibrosa (máx.)5,00 g/kg0,50%Matéria Mineral (máx.)10,00 g/kg1,00%Cálcio (máx.)2.100,00 mg/kg0,21%Cálcio (mín.)1.300,00 mg/kg0,13%Fósforo (mín.)1.100,00 mg/kg0,11%Mananoligossacarídeo (mín.)36,00 mg/kg0,0036%Frutooligossacarídeos (mín.)72,00 mg/kg0,0072%Galactooligossacarídeo (mín.)43,00 mg/kg0,0043%Ômega 6 (mín.)3.500 mg/kg0,35%Ômega 3 (mín.)300 mg/kg0,03%Taurina (mín.)790 mg/kg0,059%Energia Metabolizável (mín.)900 kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgVitaminas (A 5000 UI; D3 130 UI; E 27,00 UI; K3 0,54 mg; B1 3,60 mg; B2 2,60 mg; B6 2,60 mg; B12 10,60 mcg; Niacina 42,00 mg; Ácido Pantotênico4,40 mg; Biotina 0,05 mg; Ácido Fólico 0,50 mg; Colina 730,00 mg) - Minerais (Ferro 40,00 mg; Zinco 32,00 mg; Cobre 2,20 mg; Iodo 0,30 mg; Manganês 3,20 mg; Selênio 0,15 mg).Quantidade Diária RecomendadaPeso do GatoQuantidade Diária1 kg a 2 kg80 g a 130 g3 kg a 4 kg170 g a 210 g5 kg a 6 kg240 g a 280 g7 kg a 8 kg310 g a 340 g9 kg a 10 kg360 g a 400 g11 kg a 12 kg410 g a 450 gNa Cobasi, você encontra a Ração Úmida Joy Patê para Gatos Frango com preço especial e ótimas condições de compra. Adquira pelo site ou app e aproveite a facilidade do Retire na Loja, utilize a Compra Programada para mais praticidade ou visite uma das lojas físicas.
