---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1183680"
gtin: "7898682046217"
brand: "Joy"
name: "Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos Carne e Vegetais - 280 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1183680"
  ean: "7898682046217"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1183680"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-joy-pate-para-caes-adultos-carne-e-vegetais-31183680/p?idsku=1183680"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos Carne e VegetaisA Ração Úmida Joy Patê para Cães é um alimento completo e balanceado, desenvolvido para atender às exigências nutricionais dos cães adultos de todas as raças, contribuindo para a saúde, o bem-estar e a qualidade de vida do seu pet.Elaborada com carnes selecionadas e enriquecida com vitaminas, minerais e colágeno natural, a receita auxilia na manutenção da vitalidade e no suporte à saúde geral. Conta ainda com prebióticos, que favorecem o ..."
tags: ["joy", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.533Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43816702228&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.533Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.533Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":0,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43816702228
---

## Descricao

Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos Carne e VegetaisA Ração Úmida Joy Patê para Cães é um alimento completo e balanceado, desenvolvido para atender às exigências nutricionais dos cães adultos de todas as raças, contribuindo para a saúde, o bem-estar e a qualidade de vida do seu pet.Elaborada com carnes selecionadas e enriquecida com vitaminas, minerais e colágeno natural, a receita auxilia na manutenção da vitalidade e no suporte à saúde geral. Conta ainda com prebióticos, que favorecem o equilíbrio intestinal, além de ômega 3 e 8, importantes para a pele e a pelagem.A Ração Joy Patê é livre de corantes artificiais, conservantes, transgênicos e glúten, sendo uma opção saborosa e saudável para a rotina alimentar do seu cão. Pode ser servido como refeição completa, agrado ou combinado com a ração seca de livre escolha.Com alta palatabilidade e textura macia, esta ração úmida premium especial transforma a alimentação em um momento ainda mais prazeroso. Para mais praticidade, é possível escolher a opção de retirar na loja, garantindo rapidez na compra, ou ainda participar do Programa Amigo Cobasi, que oferece benefícios e vantagens exclusivas para clientes cadastrados. Assim, você garante uma alimentação completa, saborosa e com excelente custo-benefício para o seu pet.IngredientesCoração de suíno, Fígado de suíno, Carne Mecanicamente Separada de bovino(9%), Batata doce, Cenoura, Arroz(2,5%), Fécula de mandioca, Cloreto de Sódio (Sal), Carbonato de cálcio, Goma Guar, Mananoligossacarídeos (MOS), Óleo de girassol, Óleo de salmão, Carbonato de cálcio, Fosfato bicalcico, Goma Guar, Premix vit./mineral Vit. A, Vit. D3, Vit. E, Vit. K3, Vit. B1, Vit. B2, Vit. B6, Vit. B12, Biotina, Vit. B5, Ácido Fólico, Niacina, Cloreto de colina, Óxido de magnésio, Sulfato de ferro, Sulfato de cobre, Iodeto de potássio, Óxido de zinco, Sulfato de manganês, Selenito de sódio.Níveis de garantiaUmidade (máx.)800,00 g/kg (80,00%)Proteína Bruta (min.)50,00 g/kg (5,00%)Extrato Etéreo (min.)30,00 g/kg (3,00%)Matéria Fibrosa (máx.)10,00 g/kg (1,00%)Matéria Mineral (máx.)12,00 g/kg (1,20%)Cálcio (Máx.)2200,00 mg/kg (0,22%)Cálcio (min.)1500,00 mg/kg (0,15%)Fósforo (min.)1300,00 mg/kg (0,13%)Mananoligossacarídeo (mín.)140 mg/kg (0,014%)Ômega 6 (mín.)3500 mg/kg (0,35%)Ômega 3 (mín.)300 mg/kg (0,03%)Energia Metabolizável (min.)850 Kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgVitaminas (A 4000 UI; D3 800 UI; E 30,00 UI; K3 1,00 mg; B1 2,00 mg; B2 3,00 mg; B6 4,00 mg; B12 10,00 mcg; Niacina 8,00 mg; Ácido Pantotênico 4,00 mg; Biotina 0,10 mg; Ácido Fólico 0,80 mg; Colina 680,00 mg) - Minerais (Magnésio 5,00 mg; Ferro 20,00 mg; Zinco 25,00 mg; Cobre 2,00mg;Iodo 0,40 mg; Manganês 2,00 mg; Selênio 0,15 mg).Quantidade diária recomendadaPeso do Cão (kg)Quantidade Diária (g)1,00 kg a 2,00 kg110 g a 190 g 3,00 kg a 4,00 kg250 g a 320 g5,00 kg a 6,00 kg370 g a 430 g7,00 kg a 8,00 kg480 g a 530 g9,00 kg a 10,00 kg580 g a 630 g11,00 kg a 15,00 kg670 g a 850 g16,00 kg a 20,00 kg890 g a 1060 g21,00 kg a 25,00 kg1100 g a 1260 gPerguntas FrequentesA Ração Úmida Joy Patê pode ser oferecida como alimento principal?Sim. A Ração Úmida Joy Patê para Cães Adultos é um alimento completo e balanceado, podendo ser oferecida como alimentação principal ou combinada com ração seca, conforme a rotina do pet.Este produto é indicado para cães de quais portes?É indicada para cães adultos de todas as raças e portes, bastando ajustar a quantidade diária de acordo com o peso do animal.A fórmula contém ingredientes artificiais?Não. A Ração Úmida Joy Patê é livre de corantes artificiais e conta com ingredientes selecionados, além de prebióticos e ômegas que auxiliam na saúde e no bem-estar do cão.
