---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "1184440"
gtin: "7897515658887"
brand: "Virbac"
name: "Suplemento Alimentar Pronefra para Cães e Gatos Virbac - 60ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "1184440"
  ean: "7897515658887"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/1184440"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-alimentar-pronefra-para-caes-e-gatos-virbac-31184440/p?idsku=1184440"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suplemento Alimentar Pronefra para Cães e Gatos VirbacO Suplemento Alimentar Pronefra para Cães e Gatos Virbac é um suplemento nutricional em suspensão oral desenvolvido para auxiliar na redução de toxinas urêmicas, contribuindo para o suporte nutricional de cães e gatos que necessitam de cuidados com o metabolismo renal.Sua fórmula possui ação quelante, auxiliando na redução da absorção intestinal de fósforo e de compostos nitrogenados. O carbonato de cálcio e o carbonato de magnésio ajudam ..."
tags: ["virbac", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 275
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.060Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43869693754&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.060Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.060Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43869693754
---

## Descricao

Suplemento Alimentar Pronefra para Cães e Gatos VirbacO Suplemento Alimentar Pronefra para Cães e Gatos Virbac é um suplemento nutricional em suspensão oral desenvolvido para auxiliar na redução de toxinas urêmicas, contribuindo para o suporte nutricional de cães e gatos que necessitam de cuidados com o metabolismo renal.Sua fórmula possui ação quelante, auxiliando na redução da absorção intestinal de fósforo e de compostos nitrogenados. O carbonato de cálcio e o carbonato de magnésio ajudam a diminuir a disponibilidade dietética do fósforo, sendo que o magnésio também contribui para limitar a ingestão excessiva de cálcio. Já a quitosana atua ligando-se às toxinas urêmicas no intestino, reduzindo sua absorção pelo organismo.O Pronefra Virbac também contém oligopeptídeos marinhos, que contribuem para a manutenção da pressão sanguínea. De fácil administração, pode ser oferecido diretamente na boca do animal ou misturado ao alimento, conforme orientação da bula ou do médico-veterinário, garantindo praticidade no uso diário.A Cobasi possui a maior variedade de produtos para o seu pet com ótimas ofertas. Aproveite e adquira o Suplemento Alimentar Pronefra para Cães e Gatos Virbac com preço imperdível.ComposiçãoCarbonato de cálcio, Hidrolisado de peixe, Carbonato de magnésio, Quitosana (A niger).Níveis de garantiaUmidade (Máx.)30 gQuitosana (Mín.)7420 mgMagnésio (Mín.)2500 mgCálcio (Mín.)10.19 gCálcio (Máx.)25.29 gProteína Bruta (Mín)56 gFibra Bruta (Mín.)10 mg Extrato etéreo (Mín.)76.9 gMaterial Mineral (Máx.)57 gModo de usoAgite vigorosamente o frasco antes de cada utilização. É normal a formação de leve sedimentação.1. Administre o produto duas vezes ao dia, junto ao alimento ou próximo ao horário da refeição, utilizando a seringa dosadora.2. Dosagem recomendada:Gatos: 1 mL para cada 4 kg de peso corporal, duas vezes ao dia.Cães: 1 mL para cada 5 kg de peso corporal, duas vezes ao dia.3. Mantenha água fresca sempre disponível para o animal.RecomendaçõesNão exceda a dose recomendada. Antes de iniciar o uso, recomenda-se a consulta a um médico-veterinário. O Suplemento Alimentar Pronefra pode não ser indicado para alguns animais idosos ou em tratamento médico com sensibilidade digestiva específica. Em caso de regurgitação, reduza temporariamente a dose por alguns dias e procure orientação veterinária se o sintoma persistir.
