---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "120669"
gtin: "8713184094421"
brand: "MSD"
name: "Caninsulin 40 U.I./ml para Cães e Gatos MSD"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "120669"
  ean: "8713184094421"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/120669"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/caninsulin-40-ui-ml-para-caes-e-gatos-msd-3120669/p?idsku=120669"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Caninsulin 40 U.I./ml para Cães e Gatos - MSD 2,5 mlCaninsulin 40 U.I./ml é uma preparação de insulina de ação intermediária para tratamento do Diabetes mellitus em cães e gatos. Seu uso é indicado para animais de todos os portes, sendo filhotes ou adultos.A solução atua como substituição para uma falta, ameaçadora à vida, de insulina endógena no animal que precisa do tratamento.Como o Caninsulin precisa ser armazenado sob refrigeração, o produto está disponível exclusivamente para modalidade..."
tags: ["msd", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.410Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38588466825&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.410Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.410Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 38588466825
---

## Descricao

Caninsulin 40 U.I./ml para Cães e Gatos - MSD 2,5 mlCaninsulin 40 U.I./ml é uma preparação de insulina de ação intermediária para tratamento do Diabetes mellitus em cães e gatos. Seu uso é indicado para animais de todos os portes, sendo filhotes ou adultos.A solução atua como substituição para uma falta, ameaçadora à vida, de insulina endógena no animal que precisa do tratamento.Como o Caninsulin precisa ser armazenado sob refrigeração, o produto está disponível exclusivamente para modalidade de retira em loja nos endereços abaixo:Cobasi Villa-Lobos: R. Manoel Velasco, 90/96 - Vila Hamburguesa, São Paulo/SP;Cobasi Osasco: Av. dos Autonomistas, 1768 1828 - Prédio A Loja 12 - Centro, Osasco/SP;Cobasi Imigrantes: Avenida Abraão de Moraes, 1845 - Jardim da Saúde, São Paulo/SP;Cobasi Granja Viana: Avenida Marginal, 1287 - Vl. Santo Antônio Carapicuíba, Cotia/SP;Cobasi Giovanni Gronchi: Av. Giovanni Gronchi, 5411 - Vila Andrade, São Paulo/SP;Cobasi Brooklin: Av. Washington Luís, 5083 - Santo Amaro, São Paulo/SP;Cobasi Braz Leme: Avenida Braz Leme, 278 - Casa Verde, São Paulo/SP;Cobasi Butantã: Av. Prof. Francisco Morato, 2385 - Butantã, São Paulo/SP;Cobasi Augusta: R. Augusta, 2380 - Cerqueira César, São Paulo/SP;Cobasi Sena Madureira: Rua Sena Madureira, 1.484 - Vila Clementino, São Paulo/SP.Fórmula do CaninsulinCaninsulin 40 U.I./mL é uma suspensão aquosa de insulina-zinco que contém: 40 U.I./mL de insulina suína de alta purificação (composta por 35% de insulina de zinco amorfa e 65% de insulina de zinco cristalina).Método e via de administraçãoCaninsulin deve ser administrado por injeção subcutânea, diretamente no tecido localizado logo abaixo da pele. Agite bem o produto para obter uma suspensão leitosa e homogênea.Espumas na superfície da suspensão se formam durante a agitação e devem ser dispersadas antes do produto ser utilizado.A administração correta requer que o tutor reconheça e reaja aos sinais de hipoglicemia ou hiperglicemia, ajustando a dose conforme necessário.Os proprietários e os veterinários devem estar cientes do “over-swing” (efeito Somogyi), que é uma resposta fisiológica à hipoglicemia. É importante monitorar o “efeito Somogyi” para evitar ajustes inadequados na dose de insulina.DosagemEm cães, o Caninsulin 40 U.I./mL deve ser administrado 1 vez ao dia. Em algumas situações, dependendo da resposta individual, pode ser necessário realizar 2 aplicações diárias.A dose inicial diária para cães é de 0,5 UI/Kg uma vez ao dia, arredondando para baixo para o valor inteiro mais próximo em UI, conforme a tabela a seguir:PesoDose inicial diária5 kg2 UI uma vez ao dia10 kg5 UI uma vez ao dia15 kg7 UI uma vez ao dia20 kg10 UI uma vez ao diaPara gatos, segundo o fabricante é indicado administrar 2 vezes ao dia em uma taxa de dosagem ajustada individualmente. A dose inicial é de 1 UI ou 2 UI por aplicação, dependendo da concentração de glicose no sangue, conforme a tabela a seguir:Concentração de glicose no sangueDose inicial por gato< 20 mmol/L ou < 3,6 g/L(< 360 mg/dL)1 UI duas vezes ao dia= 20 mmol/L ou _ 3,6 g/L (= 360 mg/dL)2 UI duas vezes ao diaConsulte um veterinário para definir todas as etapas de administração do produto.ArmazenamentoArmazenar em posição vertical e refrigerado entre +2 e 8°C. Proteger da luz. Não congelar. Após a retirada da primeira dose, utilizar o produto dentro de 42 dias.Caninsulin 40 U.I./ml em promoção, é na Cobasi!Aqui na Cobasi, você encontra o Caninsulin com o melhor preço. Compre pelo site, app e retire em uma das nossas lojas mencionadas.Tudo o que é essencial para a saúde de  cachorros e  gatos  está na Cobasi. Aproveite nossas promoções!
