---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "133965"
gtin: "7896006210160"
brand: "Carproflan"
name: "Anti-inflamatório Carproflan 100mg - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "133965"
  ean: "7896006210160"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/133965"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-carproflan-100-mg-3133965/p?idsku=133965"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Anti-inflamatório Carproflan 100mgO Carproflan 100mg é um medicamento usado para o tratamento de cães com dores e inflamações. Sua rápida absorção pelo organismo e a segurança no uso prolongado fazem com que ele seja um dos anti-inflamatórios mais recomendados do mercado.Para que serve Carproflan 100mg?Desenvolvido pela Agener União, este medicamento de cães é de uso oral e está disponível no formato de comprimidos palatáveis. O princípio ativo é o carprofeno, um anti-inflamatório não esteroi..."
tags: ["carproflan", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 122.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.682Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418900043&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.682Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.682Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418900043
---

## Descricao

Anti-inflamatório Carproflan 100mgO Carproflan 100mg é um medicamento usado para o tratamento de cães com dores e inflamações. Sua rápida absorção pelo organismo e a segurança no uso prolongado fazem com que ele seja um dos anti-inflamatórios mais recomendados do mercado.Para que serve Carproflan 100mg?Desenvolvido pela Agener União, este medicamento de cães é de uso oral e está disponível no formato de comprimidos palatáveis. O princípio ativo é o carprofeno, um anti-inflamatório não esteroidal, analgésico e antitérmico.O Carproflan 100mg é usado para tratar osteoartrite, traumas, cirurgias e processos dolorosos de modo geral, tal como em inflamações e no controle de temperatura. Antes de iniciar qualquer tratamento busque a orientação de um médico-veterinário.Carproflan 100mg: composição básicaCada comprimido palatável de Carproflan 100mg é composto por:Carprofeno.: 100mg;Palatabilizante.: 24,5mg;Excipiente q.s.p.: 250mg.Carproflan 100mg: contraindicaçãoO tratamento de dores e processos inflamatórios com o medicamento para cachorro Carproflan 100mg não é indicado nas seguintes condições:animais com histórico de sangramento gastrointestinal, doenças renais e cardíacas;cães hepatobiliares;pets desidratados, hipovolêmicos ou hipotensos com riscos de aumento da toxicidade renal;cães com coagulopatias ou com doenças como a de Von Willebrand;cadelas gestantes ou em lactação.Carproflan 100mg: efeitos colateraisA administração para cães do anti-inflamatório e analgésico Carproflan 100mg pode acarretar no aparecimento de alguns efeitos colaterais. São eles:Inapetência, vômito, melena, hematêmese, gastrite, ulceração péptica, pancreatite, anormalidades na função hepática, hiperbilirrubinemia, hiperbilirrubinúria, hipoalbuminemia, toxicidade hepática aguda, ataxia, paresia, paralisia, tremores musculares, agressividade, incontinência urinária, poliúria, polidipsia, azotemia, insuficiência renal aguda, infecção do trato urinário, necrose tubular aguda, acidose, glicosúria, excitação, sedação, letargia, trombocitopenia imunomediadas, anemia por hemorragia, epistaxe, equimose, descamação cutânea, prurido, alopecia, vasculite, dermatite úmida aguda, edema facial, eritema, urticária.Como usar o Carproflan 100mg?Para fazer o tratamento do seu animal de estimação com o Carproflan, siga corretamente as orientações do médico-veterinário e da bula do Carproflan 100mg. A dosagem indicada pela fabricante é:Um comprimido a cada 40kg de peso do animal a cada 12 horas. Ou um comprimido palatável de Carproflan por dia a cada 22kg de peso do pet. Porém, antes de iniciar qualquer tratamento consulte um veterinário e siga corretamente a prescrição médica.Uso de carprofeno em cachorroO carprofeno é o princípio ativo do Carproflan 100mg para cães, um medicamento inteiramente desenvolvido para consumo pet. Nunca utilize carprofeno convencional para o seu pet, pois a dosagem de remédios humanos podem intoxicar o seu cachorro.Posso dar Carproflan para gatos?A dosagem do Carproflan 100mg foi desenvolvido para uso exclusivo em cães. Por isso, pode gerar diversos efeitos colaterais graves em felinos.Carproflan: o anti-inflamatório na dose certa!Além do medicamento para cães Carproflan 100mg, no pet shop online da Cobasi o tutor encontra o anti-inflamatório nas seguintes dosagens: Anti-inflamatório Carproflan 25mg; Anti-inflamatório Carproflan 75mg.Carproflan 100mg: dicas de conservaçãoPara manter a conservação ideal do seu remédio para cães Carproflan 100mg, siga as orientações do laboratório Agener União, fabricante do anti-inflamatório. A recomendação é deixar a embalagem em local seco e protegido do sol, além de longe do acesso de crianças e animais de estimação.Carproflan 100mg com preço especial é na CobasiEstá procurando o medicamento anti-inflamatório para cães Carproflan 100mg com preço especial? Então você está no lugar certo! No pet shop online da Cobasi você conta com uma coleção de  medicamentos para cachorro e remédios da  Agener União com os descontos especiais da Programa Compra Programada. Nunca foi tão fácil cuidar da saúde e bem-estar do seu cãozinho. Confira!
