---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "133949"
gtin: "7896006210146"
brand: "Carproflan"
name: "Anti-inflamatório Carproflan 25mg - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "133949"
  ean: "7896006210146"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/133949"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/carproflan-14-comprimidos-agener-3133949/p?idsku=133949"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Anti-inflamatório Carproflan 25mgQuando o seu pet está com dor ou lida com alguma inflamação, é necessário levá-lo ao médico-veterinário. Um anti-inflamatório muito indicado por profissionais é o Carproflan 25mg.Para que serve o Carproflan 25mg?Carproflan 25mg é um anti-inflamatório não esteroidal, analgésico e antitérmico, que possui o carprofeno como princípio ativo, sendo eficaz e seguro contra processos degenerativos das articulações e em neoplasias.Carproflan 25mg: composição básicaOs co..."
tags: ["carproflan", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 74.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.383Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418900039&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.383Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.383Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418900039
---

## Descricao

Anti-inflamatório Carproflan 25mgQuando o seu pet está com dor ou lida com alguma inflamação, é necessário levá-lo ao médico-veterinário. Um anti-inflamatório muito indicado por profissionais é o Carproflan 25mg.Para que serve o Carproflan 25mg?Carproflan 25mg é um anti-inflamatório não esteroidal, analgésico e antitérmico, que possui o carprofeno como princípio ativo, sendo eficaz e seguro contra processos degenerativos das articulações e em neoplasias.Carproflan 25mg: composição básicaOs comprimidos de Carproflan são palatáveis e apresentam fissuras para facilitar a administração. Cada comprimido de Carproflan 25mg contém:Carprofeno: 25mg;Palatabilizante: 19,25mg;Excipiente q.s.p.: 100mg.Qual o diferencial do Carproflan?Carprofeno é o princípio ativo do Carproflan 25mg e apresenta efeito anti-inflamatório não esteroidal, analgésico e antitérmico. Os médicos-veterinários costumam indicar seu uso para tratar osteoartrite, traumas, cirurgias e processos dolorosos de modo geral.O diferencial do remédio anti-inflamatório está a partir do mecanismo de ação que envolve o bloqueio quase exclusivo da cicloxigenase do tipo 2 e da fosfolipase A2. Isso garante uma maior segurança mesmo para os tratamentos prolongados.Posso dar carprofeno humano para meu cachorro?Não! Apesar de o carprofeno ser o princípio ativo do Carproflan para cães, este medicamento foi inteiramente desenvolvido para consumo pet. As dosagens de remédios humanos podem intoxicar o seu cachorro.Precisa de receita para comprar?Apesar de a receita não ser solicitada no momento da compra, é importante levar o seu pet para uma consulta veterinária antes de administrar o medicamento. Apenas um profissional poderá avaliar o animal e realizar os exames necessários para indicar o tratamento adequado.O medicamento pode ter diversos efeitos colaterais e apresenta contraindicações. Procure o seu médico-veterinário de confiança e leia a bula do Carproflan 25mg.Qual a dosagem de Carproflan para cachorro?Segundo o fabricante, a dosagem indicada para os cães é:Carproflan 25 mg: 1 cápsula para cada 10Kg, via oral, a cada 12 horas ou 1 cápsula para cada 6Kg, via oral, a cada 24 horas durante 14 dias ou a critério do médico-veterinário.A dosagem do Carprofeno deve ser orientada por um médico-veterinário, para definir todas as etapas do tratamento. Fale com o profissional antes de começar a administrar a medicação.Carproflan 25mg: como usarEm média, a dosagem varia entre 2,2mg/kg a cada 12 horas durante 14 dias, e 4,4mg/kg a cada 24 horas durante 14 dias, ou a critério do médico-veterinário.Carproflan: anti-inflamatório na dose certa para o seu cãoPara você que está procurando anti-inflamatório na dose certa para o seu cão, no pet shop online da Cobasi você encontra as seguintes dosagens de Carproflan: Anti-inflamatório Carproflan 75mg; Anti-inflamatório Carproflan 100mg.Carproflan 25mg: dicas de conservaçãoPara melhor conservação do medicamento Carproflan 25mg, basta seguir as orientações do fabricante. Deixe a embalagem em local seco e protegido do sol, além de longe do acesso de crianças e animais de estimação.Farmacêutica Agener UniãoHá mais de 15 anos no mercado, a Agener União é uma empresa que fornece produtos farmacêuticos para pets em todo o Brasil. A marca oferece ótimos itens para a saúde e o bem-estar dos animais de estimação.Carproflan 25mg com o menor preço é na CobasiO Carproflan com preço especial pode ser comprado com excelentes condições aqui no pet shop online da Cobasi ou em nossas lojas espalhadas por todo o Brasil. Se seu bichinho está com alguma das patologias que citamos, garanta já o medicamento e cuide da saúde dele!Se você quer comprar o remédio Carproflan 25mg com o menor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar certo! Só aqui você encontra  medicamentos para cachorro e os produtos da  Agener União. Aproveite os descontos da Compra Programada Cobasi e agende a entrega dos seus pedidos sem sair de casa.
