---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "135313"
gtin: "7898053580760"
brand: "Vetnil"
name: "Probiótico para Cães e Gatos Vetnil - 14 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "135313"
  ean: "7898053580760"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/135313"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/probiotico-14-g-vetnil-3135313/p?idsku=135313"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Probiótico VetnilO Probiótico Vetnil para cães e gatos é um medicamento composto por bactérias benéficas para o trato intestinal dos animais. Seu uso é recomendado para melhorar a absorção de nutrientes e ajudar na síntese de vitaminas e proteínas pelo organismo.Probiótico Vetnil: para que serve?O remédio para cães e gatos Probiótico Vetnil serve para a recomposição da microbiota intestinal em uma série de situações. As principais são: nascimento, diarreias, desmame, troca de rações, pós-ciru..."
tags: ["vetnil", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 60.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.136Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418900027&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.136Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.136Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418900027
---

## Descricao

Probiótico VetnilO Probiótico Vetnil para cães e gatos é um medicamento composto por bactérias benéficas para o trato intestinal dos animais. Seu uso é recomendado para melhorar a absorção de nutrientes e ajudar na síntese de vitaminas e proteínas pelo organismo.Probiótico Vetnil: para que serve?O remédio para cães e gatos Probiótico Vetnil serve para a recomposição da microbiota intestinal em uma série de situações. As principais são: nascimento, diarreias, desmame, troca de rações, pós-cirurgias, antibioticoterapia, animal debilitado e estresse. As bactérias auxiliam na digestibilidade dos alimentos e na eficiência alimentar dos pets.Probiótico Vetnil: composição básicaSaccharomyces cerevisiae;Lactobacillus acidophillus;Bifidobacterium bifidum;Enterococcus faecium;Lactobacillus plantarum.Probiótico Vetnil: níveis de garantiaSaccharomyces cerevisiae (mín.) 3,33 x 105UFCLactobacillus acidophillus (mín.) 3,33 x 107UFCBifidobacterium bifidum (mín.) 3,33 x 107UFCEnterococcus faecium (mín.) 1,66 x 107UFCLactobacillus plantarum (mín.) 1,66 x 107UFCProbiótico Vetnil: como usarO Probiótico Vetnil é um medicamento para cães e gatos de administração oral. A dosagem recomendada pela fabricante é:Animais recém-nascidos de pequeno porte: 1g;Animais adultos de pequeno porte: 2g;Animais recém-nascidos de grande porte: 2g;Animais adultos de grande porte: 4g.Probiótico Vetnil: contraindicaçõesDe acordo com a bula do Probiótico Vetnil, o uso do medicamento é contraindicado em cães e gatos saudáveis. Para mais informações sobre o tempo de tratamento indicado para o seu animal de estimação, consulte um médico-veterinário de confiança.Probiótico Vetnil: dica de conservaçãoPara a melhor conservação do Probiótico Vetnil, basta seguir as orientações do fabricante. Manter a embalagem em local seco, longe do sol e fora do alcance de crianças e animais de estimação.Conheça a VetnilA Vetnil é uma empresa que está desde 1998 no mercado pet oferecendo produtos de qualidade para cães e gatos. Seus medicamentos de uso veterinário são excelentes opções para veterinários e tutores de animais de estimação, além de bovinos, ovinos, caprinos, suínos e aves.Probiótico Vetnil com o melhor preço é na CobasiPara quem precisa do Probiótico Vetnil com o melhor preço para manter a saúde intestinal do pet em dia, o pet shop online da Cobasi é o lugar ideal. Só aqui o tutor encontra uma linha completa de remédio para  cachorros,  gatos e os produtos  Vetnil com descontos exclusivos e a comodidade que a  Compra Programada oferece. Compre hoje mesmo!
