---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "140585"
# gtin: null
brand: "Steam"
name: "Jogo BioShock Infinite para PC, Steam - Digital para Download"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "140585"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/140585"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/140585/jogo-bioshock-infinite-para-pc-steam-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogue BioShock Infinite na Steam! &nbsp; Endividado com as pessoas erradas, com sua vida em jogo, veterano da Cavalaria dos EUA e agora um pistoleiro contratado, Booker DeWitt tem apenas uma oportunidade de limpar sua ficha. Ele deve resgatar Elizabeth, uma misteriosa garota presa desde a inf&acirc;ncia e trancada na cidade voadora de Columbia. For&ccedil;ados a confiar um no outro, Booker e Elizabeth formam um v&iacute;nculo poderoso durante sua fuga ousada. Juntos, eles aprendem a aproveita..."
tags: ["steam", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.423Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43447512344&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.423Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.423Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43447512344
---

## Descricao

Jogue BioShock Infinite na Steam! &nbsp; Endividado com as pessoas erradas, com sua vida em jogo, veterano da Cavalaria dos EUA e agora um pistoleiro contratado, Booker DeWitt tem apenas uma oportunidade de limpar sua ficha. Ele deve resgatar Elizabeth, uma misteriosa garota presa desde a inf&acirc;ncia e trancada na cidade voadora de Columbia. For&ccedil;ados a confiar um no outro, Booker e Elizabeth formam um v&iacute;nculo poderoso durante sua fuga ousada. Juntos, eles aprendem a aproveitar um arsenal em expans&atilde;o de armas e habilidades, enquanto lutam em zepelins nas nuvens, ao longo de Sky-Lines de alta velocidade e nas ruas de Columbia, tudo enquanto sobrevivem &agrave;s amea&ccedil;as da cidade a&eacute;rea e descobrindo seu segredo obscuro. &nbsp; &bull;&nbsp;The City in the Sky - Deixe as profundezas de Rapture para voar alto entre as nuvens de Columbia. Uma maravilha tecnol&oacute;gica, a cidade voadora &eacute; um mundo lindo e vibrante que guarda um segredo muito sombrio. &bull;&nbsp;Miss&atilde;o improv&aacute;vel - ambientada em 1912, o pistoleiro contratado Booker DeWitt deve resgatar uma garota misteriosa da cidade celeste de Columbia ou nunca deix&aacute;-la viva. &bull;&nbsp;Whip, Zip, and Kill - Transforme as Sky-Lines da cidade em montanhas-russas armadas enquanto voc&ecirc; navega pela cidade voadora e distribui puni&ccedil;&otilde;es fatais. &bull;&nbsp;Tear Through Time - abre Tears no tempo e no espa&ccedil;o para moldar o campo de batalha e virar a mar&eacute; no combate puxando armas, torres e outros recursos do nada. &bull;&nbsp;Vigorous Powers - Lance bolas de fogo explosivas, atire rel&acirc;mpagos e libere assassinatos de corvos enquanto Vigores devastadoramente poderosos surgem pelo seu corpo para serem liberados contra todos os que se op&otilde;em a voc&ecirc;. &bull;&nbsp;Experi&ecirc;ncia de Combate Personalizada - Com armas mortais em uma m&atilde;o, poderosos Vigors na outra e a capacidade de abrir Tears no tempo e no espa&ccedil;o, lute do seu pr&oacute;prio jeito pela cidade flutuante de Columbia para resgatar Elizabeth e alcan&ccedil;ar a liberdade. &bull;&nbsp;Modo 1999 - Ao terminar BioShock Infinite, o jogador pode desbloquear um modo de jogo chamado &ldquo;Modo 1999&rdquo; que d&aacute; aos jogadores experientes uma amostra do tipo de design e equil&iacute;brio que os jogadores hardcore desfrutavam no s&eacute;culo XX.IMPORTANTE:&nbsp;Por se tratar de um produto DIGITAL, em raz&atilde;o de suas caracter&iacute;sticas t&eacute;cnicas, ap&oacute;s RECEBIMENTO da Chave/licen&ccedil;a,&nbsp;n&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel o cancelamento&nbsp;e/ou desist&ecirc;ncia da compra.
