---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "140577"
# gtin: null
brand: "Steam"
name: "Jogo Batman Arkham Origins para PC, Steam - Digital para Download"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "140577"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/140577"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/140577/jogo-batman-arkham-origins-para-pc-steam-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogue Batman Arkham Origins na Steam! &nbsp; Batman: Arkham Origins &eacute; o pr&oacute;ximo epis&oacute;dio da franquia de videogame Batman: Arkham. Desenvolvido pela WB Games Montr&eacute;al, o jogo apresenta uma Gotham City expandida e apresenta um enredo de prequela original definido v&aacute;rios anos antes dos eventos de Batman: Arkham Asylum e Batman: Arkham City, os dois primeiros jogos da franquia aclamados pela cr&iacute;tica. Tendo lugar antes da ascens&atilde;o dos criminosos mai..."
tags: ["steam", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.526Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43447512342&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.526Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.526Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43447512342
---

## Descricao

Jogue Batman Arkham Origins na Steam! &nbsp; Batman: Arkham Origins &eacute; o pr&oacute;ximo epis&oacute;dio da franquia de videogame Batman: Arkham. Desenvolvido pela WB Games Montr&eacute;al, o jogo apresenta uma Gotham City expandida e apresenta um enredo de prequela original definido v&aacute;rios anos antes dos eventos de Batman: Arkham Asylum e Batman: Arkham City, os dois primeiros jogos da franquia aclamados pela cr&iacute;tica. Tendo lugar antes da ascens&atilde;o dos criminosos mais perigosos de Gotham City, o jogo mostra um Batman jovem e n&atilde;o refinado enquanto ele enfrenta um momento decisivo em seu in&iacute;cio de carreira como um combatente do crime que define seu caminho para se tornar o Cavaleiro das Trevas. &nbsp; Caracter&iacute;sticas principais: &nbsp; &bull; The Arkham Story Begins: Batman: Arkham Origins apresenta um conto fundamental ambientado na v&eacute;spera de Natal, onde Batman &eacute; ca&ccedil;ado por oito dos mais mortais assassinos do Universo DC Comics. Os jogadores se tornam um Batman em in&iacute;cio de carreira quando ele encontra pela primeira vez muitos dos personagens que moldam seu futuro. &nbsp; &bull; Modo Detetive Aprimorado: Pense como o Batman com um sistema de Arquivo de Casos totalmente novo que permite aos jogadores analisar reconstru&ccedil;&otilde;es de crimes aparentemente imposs&iacute;veis de resolver em tempo real. Combinando os sensores de capuz do Batman com o Batcomputer, os jogadores podem recriar crimes digitalmente e estudar a simula&ccedil;&atilde;o detalhada do ato conforme aconteceu. &nbsp; &bull; Gotham City aprender&aacute; a temer o Batman: retome as extensas ruas de Gotham anos antes de sua transforma&ccedil;&atilde;o em Arkham City. Deslize acima ou lute em seu caminho atrav&eacute;s de distritos novos e cada vez mais perigosos em busca de justi&ccedil;a. Evite crimes em andamento, derrube gangues de novos criminosos violentos e explore novos locais mortais, das ruas empobrecidas &agrave;s coberturas dos ricos de Gotham. &nbsp; &bull; Gotham's Most Wanted: As ruas da cidade est&atilde;o cheias de mais do que apenas os assassinos de M&aacute;scara Negra. Localize e derrube os criminosos mais violentos e perigosos de Gotham para ganhar atualiza&ccedil;&otilde;es exclusivas. &nbsp; &bull; Novos inimigos letais: lute contra novos inimigos, como o Armored Enforcer, o Martial Artist e muito mais - cada um desafiando os jogadores a abordar os cen&aacute;rios de FreeFlow Combat do Batman de maneiras diferentes. O combate FreeFlow cl&aacute;ssico &eacute; expandido com cada novo oponente - e com as habilidades do Batman para enfrent&aacute;-los. &nbsp; &bull; Novos gadgets: utilize os gadgets exclusivos do Batman ou aproveite as vantagens de novas adi&ccedil;&otilde;es poderosas, como a garra remota, o detonador de concuss&atilde;o e muito mais. Use a Garra Remota para criar novas rotas, implantando cordas bambas estrat&eacute;gicas ou atacar diretamente os inimigos amarrando-os a partir de pontos de observa&ccedil;&atilde;o. Prepare o Detonador de Concuss&atilde;o para atordoar e desorientar grupos de oponentes em combate corpo-a-corpo. &nbsp; &bull; Personagens novos e familiares: experimente uma nova abordagem de personagens ic&ocirc;nicos do Batman, incluindo M&aacute;scara Negra, Pinguim, Golpe da Morte, Bane, Pistoleiro, Anarky, Capit&atilde;o Gordon, O Coringa, Copperhead, Firefly e outros ainda a serem revelados.IMPORTANTE:&nbsp;Por se tratar de um produto DIGITAL, em raz&atilde;o de suas caracter&iacute;sticas t&eacute;cnicas, ap&oacute;s RECEBIMENTO da Chave/licen&ccedil;a,&nbsp;n&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel o cancelamento&nbsp;e/ou desist&ecirc;ncia da compra.
