---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "140568"
# gtin: null
brand: "Steam"
name: "Jogo Borderlands 2 para PC, Steam - Digital para Download"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "140568"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/140568"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/140568/jogo-borderlands-2-para-pc-steam-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogue Borderlands 2 na Steam! &nbsp; Uma nova era de atirar e saquear est&aacute; prestes a come&ccedil;ar. Jogue como um dos quatro novos ca&ccedil;adores de vault enfrentando um novo mundo enorme de criaturas, psicopatas e o g&ecirc;nio do mal, Handsome Jack. Fa&ccedil;a novos amigos, arme-os com bazilh&otilde;es de armas e lute ao lado deles no modo cooperativo para 4 jogadores em uma busca incessante por vingan&ccedil;a e reden&ccedil;&atilde;o em um planeta vivo desconhecido e imprevis&i..."
tags: ["steam", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.360Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43447512339&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.360Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.360Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43447512339
---

## Descricao

Jogue Borderlands 2 na Steam! &nbsp; Uma nova era de atirar e saquear est&aacute; prestes a come&ccedil;ar. Jogue como um dos quatro novos ca&ccedil;adores de vault enfrentando um novo mundo enorme de criaturas, psicopatas e o g&ecirc;nio do mal, Handsome Jack. Fa&ccedil;a novos amigos, arme-os com bazilh&otilde;es de armas e lute ao lado deles no modo cooperativo para 4 jogadores em uma busca incessante por vingan&ccedil;a e reden&ccedil;&atilde;o em um planeta vivo desconhecido e imprevis&iacute;vel. &nbsp; Personagens totalmente novos e classes totalmente novas : quatro classes jog&aacute;veis totalmente novas, incluindo a Siren, o Comando, o Gunzerker e o Assassino. Assuma o papel de Gunzerker, cujas habilidades altamente mortais permitem que ele empunhe duas armas quaisquer encontradas no jogo. N&atilde;o s&oacute; isso, voc&ecirc; vai desenvolver essa habilidade para fazer mais coisas com duas armas do que voc&ecirc; jamais imaginou ser poss&iacute;vel. Metralhadoras duplas? Frio? Lan&ccedil;adores de foguetes duplos? Claro! Rifles de atirador duplo? Claro, se isso &eacute; coisa sua! Quer experimentar outros estilos? Mais t&aacute;tico, talvez? Existem v&aacute;rias classes para escolher! &nbsp; &bull; Dynamic Co-op online e LAN: Compartilhe suas aventuras com amigos online e via LAN. Borderlands 2 apresenta um sistema perfeito que permite que voc&ecirc; entre e saia de uma campanha sem precisar reiniciar o jogo. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; pode levar seu novo equipamento de qualquer jogo para qualquer outro! &nbsp; &bull; World Connected Story: Encontre-se deixado para morrer na tundra congelada de Pandora ao come&ccedil;ar sua busca de vingan&ccedil;a e reden&ccedil;&atilde;o. Exponha o mal que cerca a Hyperion Corporation e enfrente o autor de uma grande decep&ccedil;&atilde;o em todo o universo - o nefasto CEO da Hyperion, Handsome Jack. (Ah, tamb&eacute;m: ele roubou o cr&eacute;dito pela abertura do Cofre.) &nbsp; &bull; 87 Bazilh&otilde;es ... Tudo: Al&eacute;m do novo sistema de armas, voc&ecirc; ir&aacute; cobi&ccedil;ar escudos gerados processualmente, granadas, rel&iacute;quias, mods de classe e muito, muito mais. E voc&ecirc; pensou que o Borderlands original tinha uma tonelada de saque! &nbsp; &bull; Novos ambientes em Pandora: ca&ccedil;a em &aacute;reas totalmente novas de Pandora que est&atilde;o mais vivas do que nunca! Da tundra &aacute;rtica, passando por pastagens perigosas, passando pelas misteriosas cavernas corrosivas para al&eacute;m, voc&ecirc; ficar&aacute; surpreso com o mundo imprevis&iacute;vel de Pandora a cada passo! &nbsp; &bull; Inimigos novos: uma s&eacute;rie de novos inimigos est&atilde;o l&aacute; para mat&aacute;-lo em Borderlands 2. Hulking, Bullymongs parecidos com gorilas, Stalkers predat&oacute;rios ferozes e o ex&eacute;rcito mec&acirc;nico Hyperion, comandado por Handsome Jack, s&atilde;o apenas alguns dos novos inimigos em Borderlands 2IMPORTANTE:&nbsp;Por se tratar de um produto DIGITAL, em raz&atilde;o de suas caracter&iacute;sticas t&eacute;cnicas, ap&oacute;s RECEBIMENTO da Chave/licen&ccedil;a,&nbsp;n&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel o cancelamento&nbsp;e/ou desist&ecirc;ncia da compra.
