---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "140566"
# gtin: null
brand: "Steam"
name: "Jogo Batman: Arkham Knight para PC, Steam - Digital para Download"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "140566"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/140566"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/140566/jogo-batman-arkham-knight-para-pc-steam-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogue Batman: Arkham Knight na Steam! &nbsp; Batman: Arkham Knight &eacute; a conclus&atilde;o &eacute;pica da trilogia Arkham da Rocksteady Studios.Desenvolvido exclusivamente para plataformas de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, Batman&trade;: Arkham Knight apresenta o design exclusivo da Rocksteady para o Batm&oacute;vel. A inclus&atilde;o muito esperada desse ve&iacute;culo lend&aacute;rio, combinada com a jogabilidade aclamada da s&eacute;rie Arkham, oferece aos jogadores a experi&eci..."
tags: ["steam", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.422Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43447512337&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.422Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.422Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43447512337
---

## Descricao

Jogue Batman: Arkham Knight na Steam! &nbsp; Batman: Arkham Knight &eacute; a conclus&atilde;o &eacute;pica da trilogia Arkham da Rocksteady Studios.Desenvolvido exclusivamente para plataformas de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, Batman&trade;: Arkham Knight apresenta o design exclusivo da Rocksteady para o Batm&oacute;vel. A inclus&atilde;o muito esperada desse ve&iacute;culo lend&aacute;rio, combinada com a jogabilidade aclamada da s&eacute;rie Arkham, oferece aos jogadores a experi&ecirc;ncia definitiva de jogar como Batman enquanto percorrem as ruas e voam pelo c&eacute;u de Gotham City. Neste final explosivo, Batman encara a &uacute;ltima amea&ccedil;a contra a cidade que jurou proteger quando o Espantalho volta para unir os supercriminosos de Gotham e destruir Batman para sempre. RECURSOS DO PRODUTO: "Seja o Batman": vivencie a experi&ecirc;ncia completa do Cavaleiro das Trevas no cap&iacute;tulo final da trilogia Arkham da Rocksteady. Os jogadores v&atilde;o se tornar o Maior Detetive do Mundo de uma forma in&eacute;dita, com a introdu&ccedil;&atilde;o do Batm&oacute;vel e melhorias em recursos caracter&iacute;sticos, como o Combate Fluente, furtividade, investiga&ccedil;&atilde;o forense e navega&ccedil;&atilde;o. &nbsp; &bull; Apresentando o Batm&oacute;vel: o Batm&oacute;vel ganha vida com um design totalmente novo e original, com um visual distinto e uma variedade de aparelhos de alta tecnologia a bordo. Desenvolvido para ser dirigido totalmente no mundo do jogo e capaz de alternar entre o modo de persegui&ccedil;&atilde;o em alta velocidade e o modo de batalha de n&iacute;vel militar, este ve&iacute;culo lend&aacute;rio est&aacute; no centro do design do jogo e permite que os jogadores cruzem as ruas em velocidades incr&iacute;veis em busca dos vil&otilde;es mais perigosos de Gotham City. Este ve&iacute;culo ic&ocirc;nico tamb&eacute;m amplia as habilidades do Batman em todos os aspectos, da navega&ccedil;&atilde;o e investiga&ccedil;&atilde;o forense ao combate e solu&ccedil;&atilde;o de enigmas, criando um verdadeiro sentido de uni&atilde;o entre homem e m&aacute;quina. &nbsp; &bull; Conclus&atilde;o &eacute;pica da trilogia Arkham da Rocksteady: Batman&trade;: Arkham Knight leva uma guerra total a Gotham City. As lutas furtivas de Batman: Arkham Asylum, que levaram &agrave; conspira&ccedil;&atilde;o devastadora contra os detentos em Batman: Arkham City, culminam no confronto definitivo pelo futuro de Gotham. O destino da cidade fica &agrave; merc&ecirc; do Espantalho quando ele se junta ao Cavaleiro de Arkham, um personagem totalmente novo e original no universo de Batman, e a um grande elenco de outros vil&otilde;es infames, incluindo a Arlequina, Pinguim, Duas-Caras e Charada. &nbsp; &bull; Explore toda a Gotham City: pela primeira vez, os jogadores t&ecirc;m a oportunidade de explorar Gotham City por inteiro em um mundo de jogo totalmente aberto e livre. Mais de cinco vezes maior do que o mundo de Batman: Arkham City, Gotham City ganha vida com o mesmo n&iacute;vel de aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes pelo qual os jogos da s&eacute;rie Arkham s&atilde;o conhecidos. &nbsp; &bull; Miss&otilde;es secund&aacute;rias Mais Procurados: os jogadores podem mergulhar totalmente no caos que irrompe nas ruas de Gotham. Os encontros com mentes criminosas de alto n&iacute;vel est&atilde;o garantidos, al&eacute;m da oportunidade dos jogadores se concentrarem e enfrentarem vil&otilde;es individuais ou seguirem a narrativa principal. &nbsp; &bull; Novos recursos de combate e aparelhos: os jogadores t&ecirc;m &agrave; sua disposi&ccedil;&atilde;o, mais que nunca, movimentos de combate e aparelhos de ponta. A nova habilidade de 'usar aparelhos ao planar' permite que o Batman use aparelhos como Batarangues, o arp&eacute;u ou o lan&ccedil;ador de cabo enquanto plana; al&eacute;m disso, o cinto de utilidades do Batman foi melhorado mais uma vez para incluir aparelhos in&eacute;ditos que ampliam suas habilidades de investiga&ccedil;&atilde;o forense, infiltra&ccedil;&atilde;o e combate.IMPORTANTE:&nbsp;Por se tratar de um produto DIGITAL, em raz&atilde;o de suas caracter&iacute;sticas t&eacute;cnicas, ap&oacute;s RECEBIMENTO da Chave/licen&ccedil;a,&nbsp;n&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel o cancelamento&nbsp;e/ou desist&ecirc;ncia da compra.
