---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "140555"
# gtin: null
brand: "Steam"
name: "Jogo Tomb Raider: Underworld para PC, Steam - Digital para Download"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "140555"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/140555"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/140555/jogo-tomb-raider-underworld-para-pc-steam-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogue Tomb Raider: Underworld na Steam! &nbsp; Tomb Raider: Underworld representa um novo avan&ccedil;o na jogabilidade baseada na explora&ccedil;&atilde;o. Como a destemida aventureira Lara Croft, explora locais ex&oacute;ticos ao redor do mundo, cada um projetado com incr&iacute;vel aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes, resultando em fidelidade visual de alta defini&ccedil;&atilde;o de tirar o f&ocirc;lego que cria um mundo verdadeiramente cr&iacute;vel e oferece um novo n&iacute;vel de desaf..."
tags: ["steam", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 16.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.415Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43447512336&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.415Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.415Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43447512336
---

## Descricao

Jogue Tomb Raider: Underworld na Steam! &nbsp; Tomb Raider: Underworld representa um novo avan&ccedil;o na jogabilidade baseada na explora&ccedil;&atilde;o. Como a destemida aventureira Lara Croft, explora locais ex&oacute;ticos ao redor do mundo, cada um projetado com incr&iacute;vel aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes, resultando em fidelidade visual de alta defini&ccedil;&atilde;o de tirar o f&ocirc;lego que cria um mundo verdadeiramente cr&iacute;vel e oferece um novo n&iacute;vel de desafio e escolha. &nbsp; &bull; Domine os arredores: Alcance novas alturas com a mais ampla gama de habilidades acrob&aacute;ticas e utilize objetos dentro do ambiente para descobrir novos caminhos a serem explorados. &nbsp; &bull;&nbsp;Explore mundos &eacute;picos e desconhecidos: descubra mist&eacute;rios antigos do submundo escondidos na costa da Tail&acirc;ndia, nas ilhas congeladas do Mar &Aacute;rtico, nas selvas do M&eacute;xico e muito mais. &nbsp; &bull; Desafios trai&ccedil;oeiros e imprevis&iacute;veis: Cada n&iacute;vel &eacute; um elaborado quebra-cabe&ccedil;a de v&aacute;rios est&aacute;gios mascarado em um playground ambiental interativo que oferece mais flexibilidade sobre como a &aacute;rea &eacute; resolvida. &bull; Nova gama de op&ccedil;&otilde;es de combate: Escolha entre pacificar ou matar, alvejar v&aacute;rios inimigos de uma vez com o novo sistema de alvo duplo e atirar com uma das m&atilde;os enquanto est&aacute; suspenso com a outra. &nbsp; &bull; Novo equipamento de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o: Utilize a tecnologia mais recente no invent&aacute;rio atualizado de Lara para navegar pelo mundo, incluindo: - Mapa de Sonar Ativo: uma nova ferramenta revolucion&aacute;ria que emite um ping de sonar ativo para criar uma imagem 3D dos arredores de Lara, perfeita para descobrindo itens e locais ocultos. - Garra multifuncional: Dispositivo em forma de garra com cabo de alta tens&atilde;o projetado para escalar, fazer rapel, correr na parede e manipular objetos no ambiente. - Moto h&iacute;brida todo-o-terreno: um design de ve&iacute;culo &uacute;nico, constru&iacute;do para conduzir em tudo, desde lama a neve e gelo.IMPORTANTE:&nbsp;Por se tratar de um produto DIGITAL, em raz&atilde;o de suas caracter&iacute;sticas t&eacute;cnicas, ap&oacute;s RECEBIMENTO da Chave/licen&ccedil;a,&nbsp;n&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel o cancelamento&nbsp;e/ou desist&ecirc;ncia da compra.
