---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "147648"
# gtin: null
brand: "GXTrust"
name: "Microfone Streamer GXTrust GXT 252 Emita, USB, Anti-Vibração, Preto - 21753"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "147648"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/147648"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/147648/microfone-streamer-gxtrust-gxt-252-emita-usb-anti-vibra-o-preto-21753"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Streamer GXTrust GXT 252 Emita &nbsp; Voc&ecirc; &eacute; um vlogger, cantor, jogador ou apenas adora Skype ou bate-papo com seus amigos o dia todo? Ent&atilde;o voc&ecirc; precisa de um &oacute;timo microfone! Com o Microfone GXTrust Emita USB Studio voc&ecirc; pode gravar e conectar-se facilmente para alcan&ccedil;ar o resto do mundo. &nbsp; &Aacute;udio quente, rico e claro Quando voc&ecirc; est&aacute; criando um podcast, grava&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica ou vlog, voc&ecir..."
tags: ["gxtrust", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 208.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.424Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42091473577&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.424Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.424Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42091473577
---

## Descricao

Microfone Streamer GXTrust GXT 252 Emita &nbsp; Voc&ecirc; &eacute; um vlogger, cantor, jogador ou apenas adora Skype ou bate-papo com seus amigos o dia todo? Ent&atilde;o voc&ecirc; precisa de um &oacute;timo microfone! Com o Microfone GXTrust Emita USB Studio voc&ecirc; pode gravar e conectar-se facilmente para alcan&ccedil;ar o resto do mundo. &nbsp; &Aacute;udio quente, rico e claro Quando voc&ecirc; est&aacute; criando um podcast, grava&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica ou vlog, voc&ecirc; precisa de resultados profissionais. Com o microfone de est&uacute;dio USB Emita, voc&ecirc; poder&aacute; cantar, fazer rap ou gravar instrumentos ac&uacute;sticos, garantindo um som claro e quente. O padr&atilde;o de grava&ccedil;&atilde;o cardi&oacute;ide capta a maioria dos sons da frente do microfone, enquanto os ru&iacute;dos do ambiente s&atilde;o quase impercept&iacute;veis. Isso permite que voc&ecirc; grave com muito foco; exatamente do jeito que voc&ecirc; quer. &nbsp; Chocantemente est&aacute;vel Gra&ccedil;as ao suporte de metal pesado e &agrave; montagem antichoque de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, o microfone permanece est&aacute;vel em qualquer superf&iacute;cie. O suporte evita que a vibra&ccedil;&atilde;o suba pelo pedestal do microfone, para que voc&ecirc; possa continuar gravando mesmo quando bate na mesa por acidente; pequenos choques ser&atilde;o absorvidos. &nbsp; Filtro pop de tela dupla e tampa de espuma Voc&ecirc; odeia perder tempo editando suas grava&ccedil;&otilde;es, para minimizar as plosivas (como P's e B's) ou ru&iacute;dos sibilantes? Com o filtro pop de tela dupla inclu&iacute;do, voc&ecirc; ter&aacute; melhor qualidade de voz. Certifique-se de que todos v&atilde;o ouvi-lo claramente, sem a necessidade de edi&ccedil;&otilde;es excessivas. A tampa de espuma remove os sons de sopro, perfeita para fazer uma entrevista em um local com muito vento. &nbsp; Grava&ccedil;&atilde;o m&oacute;vel Gra&ccedil;as ao case de voo de alum&iacute;nio dur&aacute;vel, voc&ecirc; pode tornar seu est&uacute;dio de grava&ccedil;&atilde;o m&oacute;vel. Leve o seu microfone consigo quando viajar, a caixa ir&aacute; garantir um armazenamento seguro durante o transporte. O microfone de est&uacute;dio Emita USB da GXTrust possui uma conex&atilde;o USB digital, tornando-o ideal para trabalhar em qualquer PC e laptop. Basta conect&aacute;-lo e come&ccedil;ar a gravar; nenhuma instala&ccedil;&atilde;o ou driver &eacute; necess&aacute;ria. &nbsp; &nbsp; Compre agora mesmo no KaBuM!
