---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "155444"
# gtin: null
brand: "KABUM! smart"
name: "Robô Aspirador e Passa Pano KABUM! smart 700 - 5 Modos de Limpeza, Mapeamento a Laser 3D, Base de Carregamento - Bivolt - Preto - KBSF003"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "155444"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/155444"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/155444/rob-aspirador-e-passa-pano-kabum-smart-700-5-modos-de-limpeza-mapeamento-a-laser-3d-base-de-carregamento-bivolt-preto-kbsf003"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Rob&ocirc; Aspirador e Passa Pano KaBuM! Smart 700 &nbsp; Seu Aliado Inteligente na Limpeza Di&aacute;ria O Rob&ocirc; Aspirador e Passa Pano KaBuM! Smart 700 &eacute; a revolu&ccedil;&atilde;o que faltava para manter seu lar sempre limpo e organizado.&nbsp;Este rob&ocirc; n&atilde;o apenas aspira, mas tamb&eacute;m passa pano umedecido, sendo adapt&aacute;vel a diversos tipos de piso, como madeira, carpete e piso frio. Para garantir um ambiente mais saud&aacute;vel para sua fam&iacute;lia, e..."
tags: ["kabum-smart", "smart", "ai", "alexa", "google", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.478Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=31346558385&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.478Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.478Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 31346558385
---

## Descricao

Rob&ocirc; Aspirador e Passa Pano KaBuM! Smart 700 &nbsp; Seu Aliado Inteligente na Limpeza Di&aacute;ria O Rob&ocirc; Aspirador e Passa Pano KaBuM! Smart 700 &eacute; a revolu&ccedil;&atilde;o que faltava para manter seu lar sempre limpo e organizado.&nbsp;Este rob&ocirc; n&atilde;o apenas aspira, mas tamb&eacute;m passa pano umedecido, sendo adapt&aacute;vel a diversos tipos de piso, como madeira, carpete e piso frio. Para garantir um ambiente mais saud&aacute;vel para sua fam&iacute;lia, ele &eacute; equipado com&nbsp;Filtros de Alta Efici&ecirc;ncia (HEPA), ideais para reter al&eacute;rgenos, poeira e &aacute;caros, tudo isso com um funcionamento silencioso e com baixo ru&iacute;do. &nbsp; Design que Combina com seu Estilo Al&eacute;m de toda a sua efici&ecirc;ncia e tecnologia, o KaBuM! Smart 700 tamb&eacute;m se destaca pelo design. Para quem busca uma est&eacute;tica mais clean e moderna, que se harmonize perfeitamente com qualquer decora&ccedil;&atilde;o, o produto est&aacute; dispon&iacute;vel na cor Branco. Essa vers&atilde;o oferece a mesma performance e funcionalidades inteligentes, permitindo que voc&ecirc; escolha o acabamento que melhor complementa o seu lar. &nbsp; Navega&ccedil;&atilde;o a Laser e Mapeamento Preciso Equipado com um girosc&oacute;pio de alta precis&atilde;o e um sistema de&nbsp;navega&ccedil;&atilde;o a Laser 3D, o KaBuM! Smart 700 realiza um mapeamento completo do ambiente, garantindo que nenhum espa&ccedil;o fique sem limpeza. Ele foi projetado para superar&nbsp;obst&aacute;culos de at&eacute; 1,5 cm&nbsp;e conta com sensores anticolis&atilde;o e antiqueda, que detectam barreiras e escadas, redirecionando sua rota de forma inteligente para evitar acidentes. &nbsp; Autonomia e Recarga Autom&aacute;tica Tenha a tranquilidade de uma casa inteira limpa com uma &uacute;nica carga. A bateria do KaBuM! Smart 700 tem&nbsp;autonomia de aproximadamente 140 minutos. E voc&ecirc; n&atilde;o precisa se preocupar: caso a bateria esteja pr&oacute;xima do fim, o rob&ocirc; retorna automaticamente para sua base de carregamento. Se a limpeza ainda n&atilde;o tiver sido finalizada, ele volta ao ponto de onde parou assim que a carga estiver completa. &nbsp; Controle Total na Palma da Sua M&atilde;o Controle todas as fun&ccedil;&otilde;es do seu rob&ocirc; aspirador de forma pr&aacute;tica e intuitiva.&nbsp;Atrav&eacute;s do aplicativo KaBuM! Smart em seu smartphone, voc&ecirc; pode acionar o rob&ocirc;, visualizar o mapa dos c&ocirc;modos, verificar o n&iacute;vel da bateria, alterar a pot&ecirc;ncia de suc&ccedil;&atilde;o e at&eacute; mesmo&nbsp;agendar hor&aacute;rios de limpeza. Al&eacute;m disso, ele &eacute; compat&iacute;vel com comandos de voz via Amazon Alexa e Google Assistant para uma experi&ecirc;ncia ainda mais tecnol&oacute;gica. &nbsp; M&uacute;ltiplas Fun&ccedil;&otilde;es para uma Limpeza Completa O Rob&ocirc; Aspirador KaBuM! Smart 700 oferece 5 modos de limpeza para atender a todas as suas necessidades:&nbsp;Zigue Zague, Limpeza de Cantos, Limpeza de Ambientes Dedicados, Limpeza de Ponto Espec&iacute;fico e Limpeza Umedecida com 3 n&iacute;veis de controle de &aacute;gua. Essa versatilidade garante uma limpeza eficiente e personalizada para cada canto da sua casa. &nbsp; Conhe&ccedil;a toda nossa solu&ccedil;&atilde;o inteligente&nbsp;da&nbsp;KaBuM! Smart.
