---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "155712"
# gtin: null
brand: "TP-Link"
name: "Switch TP-Link PoE+, 2x Gigabit 10/100/1000Mbps, 16 Portas - TL-SL1218P"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "155712"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/155712"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/155712/switch-tp-link-poe-2x-gigabit-10-100-1000mbps-16-portas-tl-sl1218p"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch de 16 Portas PoE+ 10/100Mbps com 2 Portas Gigabit, modo de prioridade para as portas 1&ndash;8, para garantir a qualidade de aplica&ccedil;&otilde;es confidenciais, como monitoramento de v&iacute;deo, o modo de isolamento permite a separa&ccedil;&atilde;o do tr&aacute;fego do cliente com um clique para maior seguran&ccedil;a e desempenho &nbsp; Switch PoE+ de 16 Portas Dedicado (Capacidade de 150 W) para Diversas Aplica&ccedil;&otilde;es A conformidade com o padr&atilde;o 802.3af/at Po..."
tags: ["tp-link", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1079.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.425Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43722439894&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.425Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.425Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43722439894
---

## Descricao

Switch de 16 Portas PoE+ 10/100Mbps com 2 Portas Gigabit, modo de prioridade para as portas 1&ndash;8, para garantir a qualidade de aplica&ccedil;&otilde;es confidenciais, como monitoramento de v&iacute;deo, o modo de isolamento permite a separa&ccedil;&atilde;o do tr&aacute;fego do cliente com um clique para maior seguran&ccedil;a e desempenho &nbsp; Switch PoE+ de 16 Portas Dedicado (Capacidade de 150 W) para Diversas Aplica&ccedil;&otilde;es A conformidade com o padr&atilde;o 802.3af/at PoE+ suporta at&eacute; 30 W em cada porta PoE. A capacidade* total de energia PoE de 150 W para as 16&times; portas PoE+ oferece uma ampla gama de aplica&ccedil;&otilde;es, como vigil&acirc;ncia para escrit&oacute;rios, dormit&oacute;rios e pequenas empresas. O produto &eacute; totalmente compat&iacute;vel com c&acirc;meras IP, access points, telefones IP. &nbsp; Ideal para Vigil&acirc;ncia IP transmiss&atilde;o de at&eacute; 250 m Com o modo estendido, a dist&acirc;ncia de transmiss&atilde;o PoE atinge at&eacute; 250 m, perfeito para a implementa&ccedil;&atilde;o de c&acirc;meras IP em grandes &aacute;reas. &nbsp; Ideal para Vigil&acirc;ncia IP maior Desempenho e Seguran&ccedil;a O modo de prioridade e o modo de isolamento tornam a vigil&acirc;ncia mais est&aacute;vel e segura. &nbsp; Modo Prioridade para Aplica&ccedil;&otilde;es Espec&iacute;ficas A qualidade de aplica&ccedil;&otilde;es sens&iacute;veis, como o monitoramento de v&iacute;deo em &aacute;reas cr&iacute;ticas de neg&oacute;cios, &eacute; garantida ao oferecer op&ccedil;&otilde;es de prioridade mais alta para as portas 1 a 8 quando o Modo de Prioridade est&aacute; ativado. &nbsp; Separa&ccedil;&atilde;o de Tr&aacute;fego em um Clique para as Portas 1-16 Com um clique, o Modo de Isolamento divide facilmente o tr&aacute;fego para as portas 1&ndash;16 para evitar espionagem e viola&ccedil;&atilde;o de dados. Isso permite que o switch isole o broadcast storm, aumentando a seguran&ccedil;a da LAN e a transmiss&atilde;o de dados. &nbsp; Gerenciamento Inteligente de Energia Prevenindo Sobrecarga Quando o consumo total de energia excede 150 W, o Gerenciamento Inteligente de Energia corta automaticamente a energia das portas com prioridade mais baixa para garantir o fornecimento de energia para as portas de alta prioridade. Isso protege o dispositivo contra opera&ccedil;&atilde;o em sobrecarga de energia. O produto tamb&eacute;m detecta automaticamente a energia PoE necess&aacute;ria para o seu dispositivo e protege o seu equipamento n&atilde;o PoE contra danos
