---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "156089"
# gtin: null
brand: "Amazon"
name: "Fire TV Stick Full HD, com Controle Remoto por Voz com Alexa - B0CQMT33WX"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "156089"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/156089"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/156089/fire-tv-stick-full-hd-com-controle-remoto-por-voz-com-alexa-b0cqmt33wx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fire TV Stick &nbsp; Com 50% a mais de pot&ecirc;ncia e controles de TV pr&aacute;ticos O Fire TV Stick simplifica a experi&ecirc;ncia de streaming com bot&otilde;es de ligar e desligar, volume e silenciar em um &uacute;nico controle remoto. O Fire TV Stick oferece streaming r&aacute;pido, em Full HD e com inicializa&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida de aplicativos. *50% a mais de pot&ecirc;ncia que o Fire TV Stick Basic Edition (2017) &nbsp; Nitidez de som aprimorada do Dolby Atmos Cenas ganham..."
tags: ["amazon", "ai", "dolby", "alexa", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 289.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.520Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29247640725&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.520Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.520Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29247640725
---

## Descricao

Fire TV Stick &nbsp; Com 50% a mais de pot&ecirc;ncia e controles de TV pr&aacute;ticos O Fire TV Stick simplifica a experi&ecirc;ncia de streaming com bot&otilde;es de ligar e desligar, volume e silenciar em um &uacute;nico controle remoto. O Fire TV Stick oferece streaming r&aacute;pido, em Full HD e com inicializa&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida de aplicativos. *50% a mais de pot&ecirc;ncia que o Fire TV Stick Basic Edition (2017) &nbsp; Nitidez de som aprimorada do Dolby Atmos Cenas ganham vida com o som Dolby Atmos imersivo em conte&uacute;dos selecionados, inclusive no Prime Video, Netflix e Disney+, quando conectados a equipamentos compat&iacute;veis. O Dolby Atmos tem som envolvente e panor&acirc;mico, criando uma experi&ecirc;ncia de entretenimento imersiva. &nbsp; Controle Remoto por Voz com Alexa com comandos de TV Apenas pressione o bot&atilde;o e pe&ccedil;a &agrave; Alexa para encontrar, iniciar e controlar conte&uacute;do. Acesse rapidamente seus aplicativos favoritos &ndash; Prime Video, Netflix e Disney+ &ndash; por voz ou com os bot&otilde;es dispon&iacute;veis, e v&aacute; al&eacute;m do streaming perguntando resultado de jogos de futebol, ouvindo m&uacute;sica ou verificando c&acirc;meras compat&iacute;veis. Os bot&otilde;es de ligar e desligar, volume e mudo permitem controlar sua TV, soundbar e receptor compat&iacute;veis. &nbsp; Encontre conte&uacute;dos rapidamente O streaming com o Fire TV &eacute; simples e intuitivo. Tudo come&ccedil;a com o menu 'In&iacute;cio', onde voc&ecirc; pode rapidamente acessar seus conte&uacute;dos favoritos. Procure entre milhares de filmes e s&eacute;ries para achar o que voc&ecirc; quer assistir. Aproveite conte&uacute;dos personalizados usando Perfis, com recomenda&ccedil;&otilde;es e hist&oacute;rico. &nbsp; Fa&ccedil;a streaming em full HD - Curta streaming r&aacute;pido em full HD. Controle tudo por voz com o controle remoto por voz com Alexa. Pressione e pe&ccedil;a para Alexa - Use a sua voz para facilmente buscar e iniciar filmes e s&eacute;ries em diversos aplicativos. Entretenimento sem fim &ndash; Fa&ccedil;a streaming de mais de 250.000 filmes e epis&oacute;dios de s&eacute;ries. Assista aos seus conte&uacute;dos favoritos do Prime Video, Netflix, YouTube, Max, Globoplay, Disney+ e muito mais. Tarifas de assinatura podem ser aplicadas. Os bot&otilde;es de aplicativos podem variar. Leve para qualquer lugar - Conecte &agrave; porta de HDMI de qualquer TV para acessar seus aplicativos de entretenimento onde voc&ecirc; estiver. Assista ao vivo - TV ao vivo e esportes com Globoplay + canais, PlayPlus, Bandplay, Sky+, Claro TV+, Vivo Play e outros. TV gr&aacute;tis - assista a conte&uacute;dos gratuitos com Pluto TV e Red Bull TV, canais ao vivo no Prime Video e conte&uacute;dos liberados com Globoplay. Ou&ccedil;a suas m&uacute;sicas favoritas - Escute no Amazon Music e Spotify. Tarifas de assinatura podem ser aplicadas. Controle sua casa inteligente - Pe&ccedil;a para Alexa dizer a previs&atilde;o do tempo, diminuir as luzes, mostrar c&acirc;meras ao vivo, tocar m&uacute;sica e muito mais com dispositivos compat&iacute;veis. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
