---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "157594"
# gtin: null
brand: "Intelbras"
name: "Ramal Adicional Para Telefone Intelbras TS 2511, Sem Fio, com Identificador de Chamada e Função Não Perturbe, Preto - 4122511"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "157594"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/157594"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/157594/ramal-adicional-para-telefone-intelbras-ts-2511-sem-fio-com-identificador-de-chamada-e-fun-o-n-o-perturbe-preto-4122511"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ramal Adicional Para Telefone Intelbras &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp; Este produto&nbsp;N&Atilde;O funciona sozinho. &Eacute; necess&aacute;rio possuir o telefone principal para que ele funcione. Este aparelho serve para expandir sua linha, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra de atendimento em outro c&ocirc;modo. &nbsp; Este produto &eacute; ideal para voc&ecirc; se: Voc&ecirc;&nbsp;J&Aacute; POSSUI&nbsp;um telefone&nbsp;base instalado. Voc&ecirc; precisa de um segundo ponto ..."
tags: ["intelbras", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 107.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.034Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41362382766&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.034Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.034Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41362382766
---

## Descricao

Ramal Adicional Para Telefone Intelbras &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp; Este produto&nbsp;N&Atilde;O funciona sozinho. &Eacute; necess&aacute;rio possuir o telefone principal para que ele funcione. Este aparelho serve para expandir sua linha, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra de atendimento em outro c&ocirc;modo. &nbsp; Este produto &eacute; ideal para voc&ecirc; se: Voc&ecirc;&nbsp;J&Aacute; POSSUI&nbsp;um telefone&nbsp;base instalado. Voc&ecirc; precisa de um segundo ponto para atender liga&ccedil;&otilde;es em outro ambiente. Voc&ecirc; quer mais mobilidade e conveni&ecirc;ncia, sem precisar instalar uma nova linha. &nbsp; Como Funciona? BASE PRONTA:&nbsp;Voc&ecirc; precisa ter o telefone base (ou central) j&aacute; instalado e funcionando corretamente. REGISTRO F&Aacute;CIL:&nbsp;Registre o novo ramal (o telefone adicional) no telefone principal/base. Consulte o manual do seu aparelho para o processo de pareamento. PRONTO PARA USAR!:&nbsp;Seu Ramal est&aacute; pronto! Agora voc&ecirc; pode fazer e receber chamadas em diferentes pontos da casa/escrit&oacute;rio. &nbsp; Expanda a Comunica&ccedil;&atilde;o em seu Ambiente J&aacute; possui o telefone base Intelbras TS 2510? &Oacute;timo! Adicione este ramal ao seu sistema e ganhe a liberdade de atender e realizar chamadas em qualquer parte da sua casa ou escrit&oacute;rio. Ele &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para ter um ponto de atendimento extra em um quarto, na cozinha ou em outra sala, garantindo que voc&ecirc; nunca perca uma liga&ccedil;&atilde;o importante por estar longe do telefone principal. &nbsp; Recursos Essenciais Sincronizados com sua Base Ao conectar este ramal &agrave; sua base TS 2510, voc&ecirc; tem acesso a funcionalidades que trazem mais praticidade e controle para suas liga&ccedil;&otilde;es. O identificador de chamadas permite saber quem est&aacute; ligando antes de atender, e a tela iluminada facilita o uso em qualquer ilumina&ccedil;&atilde;o. Para momentos de tranquilidade, basta ativar a fun&ccedil;&atilde;o "N&atilde;o Perturbe" e silenciar o toque do ramal. Principais Benef&iacute;cios do Ramal Expans&iacute;vel - Este ramal &eacute; o complemento ideal para o seu telefone base TS 2510, pois permite expandir a comunica&ccedil;&atilde;o em sua casa ou escrit&oacute;rio, oferecendo liberdade para atender e realizar chamadas em qualquer c&ocirc;modo e garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o perca liga&ccedil;&otilde;es importantes.&nbsp; -&nbsp;Ao ser conectado, ele sincroniza recursos essenciais com a sua base, como o identificador de chamadas, que te permite saber quem est&aacute; ligando, uma tela iluminada que facilita o uso sob qualquer luz, e a pr&aacute;tica fun&ccedil;&atilde;o "N&atilde;o Perturbe", ideal para silenciar o toque do ramal e garantir a sua tranquilidade. &nbsp; Compre Agora Mesmo no KaBuM!
