---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "161471"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Midnight Black - 3006452"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "161471"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/161471"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/161471/controle-sony-dualsense-ps5-sem-fio-midnight-black-3006452"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Sem Fio DualSense Midnight Black PlayStation 5 Eleve Seus Sentidos com o Design Gal&aacute;ctico do DualSense Prepare-se para levar mais emo&ccedil;&atilde;o &agrave;s suas noites de gameplay no PS5 com o Controle sem fio DualSense Midnight Black. Este perif&eacute;rico n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, mas uma porta de entrada para uma nova dimens&atilde;o de entretenimento interativo. Parte de uma nova e exclusiva linha de cores com o tema gal&aacute;xia, este elegant..."
tags: ["sony", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 398.97
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.537Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32160444767&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.537Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.537Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 32160444767
---

## Descricao

Controle Sem Fio DualSense Midnight Black PlayStation 5 Eleve Seus Sentidos com o Design Gal&aacute;ctico do DualSense Prepare-se para levar mais emo&ccedil;&atilde;o &agrave;s suas noites de gameplay no PS5 com o Controle sem fio DualSense Midnight Black. Este perif&eacute;rico n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, mas uma porta de entrada para uma nova dimens&atilde;o de entretenimento interativo. Parte de uma nova e exclusiva linha de cores com o tema gal&aacute;xia, este elegante design foi meticulosamente inspirado em como vemos as maravilhas do espa&ccedil;o no c&eacute;u noturno. O acabamento apresenta tons sutis de preto que se fundem harmoniosamente com detalhes em cinza-claro, criando uma est&eacute;tica sofisticada e moderna que reflete a tecnologia de ponta contida em seu interior. Ao segurar o DualSense Midnight Black, voc&ecirc; descobre uma experi&ecirc;ncia de jogo mais profunda e imersiva, projetada para dar vida &agrave; a&ccedil;&atilde;o nas palmas das suas m&atilde;os. O layout ic&ocirc;nico foi preservado e aprimorado com hastes ajustadas para garantir o m&aacute;ximo conforto durante longas sess&otilde;es de jogo, tornando-o um verdadeiro &iacute;cone dos games nas suas m&atilde;os. Imers&atilde;o Total com Resposta T&aacute;til e Gatilhos Adapt&aacute;veis O grande diferencial do Controle PlayStation 5 reside na sua capacidade de conectar o jogador fisicamente ao mundo virtual. Com o DualSense, voc&ecirc; pode sentir suas a&ccedil;&otilde;es no jogo e o ambiente simulado por meio da inovadora resposta t&aacute;til. Esta tecnologia substitui os motores de vibra&ccedil;&atilde;o tradicionais por atuadores duplos que oferecem um feedback f&iacute;sico preciso e din&acirc;mico. Em suas m&atilde;os, essas vibra&ccedil;&otilde;es simulam uma vasta gama de sensa&ccedil;&otilde;es, desde o recuo de diferentes armas de fogo at&eacute; a textura de superf&iacute;cies variadas enquanto voc&ecirc; explora cen&aacute;rios complexos. Al&eacute;m disso, os efeitos de gatilhos adapt&aacute;veis elevam a interatividade a um novo patamar. Experimente for&ccedil;as e tens&otilde;es variadas na ponta dos dedos ao interagir com seus equipamentos e ambientes no jogo. Seja puxando a corda de um arco cada vez mais tenso ou pisando nos freios de um carro em alta velocidade, voc&ecirc; se sentir&aacute; fisicamente conectado &agrave;s a&ccedil;&otilde;es na tela, proporcionando uma realidade sem precedentes. Comunica&ccedil;&atilde;o Integrada e Compartilhamento de Jogadas Encontre sua voz e compartilhe sua paix&atilde;o com facilidade utilizando os recursos de &aacute;udio e social do controle sem fio DualSense. O dispositivo conta com um microfone embutido de alta qualidade, permitindo que voc&ecirc; converse com seus amigos online instantaneamente, sem a necessidade de acess&oacute;rios extras. Para momentos em que a privacidade ou a concentra&ccedil;&atilde;o s&atilde;o priorit&aacute;rias, voc&ecirc; pode ligar e desligue facilmente a capta&ccedil;&atilde;o de voz a qualquer momento atrav&eacute;s do bot&atilde;o &ldquo;mute&rdquo; dedicado, estrategicamente posicionado para acesso r&aacute;pido. Se preferir uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio mais pessoal, conecte seu headset favorito &agrave; entrada de 3,5 mm. Al&eacute;m da comunica&ccedil;&atilde;o, o DualSense facilita a cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. O bot&atilde;o &ldquo;Criar&rdquo; permite que voc&ecirc; grave e transmita seus momentos mais &eacute;picos nos jogos. Com ele, voc&ecirc; pode capturar suas melhores jogadas, compartilhar destaques com o mundo ou rever suas estrat&eacute;gias, tudo integrado de forma fluida ao design do controle. Desempenho T&eacute;cnico e Recursos de &Aacute;udio Avan&ccedil;ados &nbsp; Al&eacute;m da ergonomia e da interatividade t&aacute;til, o Controle sem fio DualSense Midnight Black oferece especifica&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas robustas para garantir que sua jogatina nunca seja interrompida. Carregue e jogue com uma bateria de &iacute;on-l&iacute;tio recarreg&aacute;vel integrada de 1.560 mAh, que oferece durabilidade e efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica. A recarga &eacute; feita atrav&eacute;s de uma moderna porta USB Type-C&reg;, garantindo compatibilidade e velocidade no carregamento. O controle opera com uma voltagem de 3.65 V e requisitos de alimenta&ccedil;&atilde;o de 5 V = 1500 mA, otimizados para o sistema PlayStation 5. A experi&ecirc;ncia sonora tamb&eacute;m &eacute; enriquecida pelo alto-falante integrado, que permite ouvir efeitos sonoros fielmente reproduzidos em jogos compat&iacute;veis, adicionando uma camada extra de imers&atilde;o auditiva que complementa o som da sua TV ou sistema de &aacute;udio. Com dimens&otilde;es de 188 x 189 x 69mm e um peso leve de 280g, o controle &eacute; perfeitamente balanceado para todos os tipos de jogadores. Produzido com a qualidade da Sony Interactive Entertainment, este modelo importado (CFI-ZCT1W01X) &eacute; a escolha definitiva para quem busca performance e estilo. &nbsp; Garanta o melhor para o seu setup com o Controle DualSense Midnight Black. Exclusividade KaBuM!
