---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "163201"
gtin: "7798176420236"
brand: "Labyes"
name: "Tears Colírio Gotas Labyes Substituto Lacrimal - 8 ml"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "163201"
  ean: "7798176420236"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/163201"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/tears-8ml-labyes-3163201/p?idsku=163201"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Tears Colírio Gotas LabyesO Tears Colírio Gotas Labyes é um medicamento feito à base de Condroitina A a 20% como princípio ativo. Este é um biopolímero natural, que se destaca por sua capacidade de fixar e reter a água, lubrificando e regenerando o epitélio corneano.As propriedades lacrimomiméticas do Colírio Tears garantem função anti-inflamatória e cicatrizante. Além disso, o medicamento pode ser usado isoladamente ou em conjunto com outros colírios, de acordo com as orientações do médico-v..."
tags: ["labyes", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 152.4
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.427Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899851&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.427Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.427Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418899851
---

## Descricao

Tears Colírio Gotas LabyesO Tears Colírio Gotas Labyes é um medicamento feito à base de Condroitina A a 20% como princípio ativo. Este é um biopolímero natural, que se destaca por sua capacidade de fixar e reter a água, lubrificando e regenerando o epitélio corneano.As propriedades lacrimomiméticas do Colírio Tears garantem função anti-inflamatória e cicatrizante. Além disso, o medicamento pode ser usado isoladamente ou em conjunto com outros colírios, de acordo com as orientações do médico-veterinário.Confira no site da Cobasi, no app ou em nossas lojas físicas espalhadas por todo o território nacional, temos uma grande variedade de medicamentos para seu pet e o Tears Colírio com preço especial para você. Aproveite para ficar por dentro das novidades voltadas para cães de todos os portes e idades.Indicações de uso do Colírio TearsA bula do Tears Colírio é completa e de simples compreensão. O medicamento tem importante função umectante, que torna seu uso recomendado em casos de infecções caracterizadas pela diminuição da quantidade ou da qualidade de secreção lacrimal. Isso pode acontecer, por exemplo, em quadros de ceratoconjuntivite seca.O Colírio Tears também é indicado para a profilaxia perioperatória, nos casos em que a secreção lacrimal seja reduzida ou anulada, e como coadjuvante em tratamentos de córnea, onde seja necessário diminuir ou prevenir o edema e/ou melhorar a cicatrização local.Modo de usar Tears ColírioColoque uma gota de Colírio Tears, de 2 a 4 vezes por dia. Não esqueça que a duração do tratamento fica a critério do médico-veterinário. Por isso, é fundamental manter acompanhamento regular com o profissional de saúde, para que ele indique a melhor maneira de proceder no caso específico do seu pet.Composição de Tears ColírioCada 1 ml de produto contém:Sulfato de condroitina: 200 mgExcipientes c.s.p.: 1 mlDica de Amigo CobasiÉ sempre importante observar seu animal de estimação para perceber, o quanto antes, qualquer mudança em seu comportamento. Caso seu cão ou gato comece a esfregar as patas nos olhos, ou esfregar os olhos sobre alguma superfície com intuito de coçá-los, procure levá-lo para uma consulta com o médico-veterinário.Uma avaliação por parte do profissional de saúde é fundamental para identificar se o problema é algo relativamente simples, como um corpo estranho na vista do pet, ou se há um quadro mais sério que precisa de tratamento específico.Para a segurança do seu pet, o melhor a fazer é levar o animal a um profissional especializado, em vez de tentar resolver a situação por conta própria em casa. Assim, você protege seu amigo peludo e garante que ele receba apenas os melhores cuidados.Sobre o fabricanteFundada por médicos-veterinários, a Labyes nasceu em 1985 com a premissa de contribuir para a saúde pública e a prática clínica diária, fornecendo soluções inovadoras para o bem-estar e a saúde dos pequenos animais.Durante mais de 30 anos, a empresa desenvolveu, com base em constantes pesquisas, novas formulações, tanto em relação a seus componentes e princípios ativos, quanto às suas fórmulas farmacêuticas. Com isso, alcançou marcos importantes nesse campo, bem como novos conceitos e categorias no mercado da medicina veterinária.
