---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "165985"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Mousepad Gamer Corsair MM700, RGB, Extra Grande (930x400mm), Preto - CH-9417070-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "165985"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/165985"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/165985/mousepad-gamer-corsair-mm700-rgb-extra-grande-930x400mm-preto-ch-9417070-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Corsair MM700, RGB, Estendido 930mmx400mm, Preto O Mouse pad gamer estendido de tecido CORSAIR MM700 RGB Extended oferece uma superf&iacute;cie ampla de 930mm x 400mm com espa&ccedil;o de sobra para o seu teclado, mouse e muito mais. Envolva o seu sistema em 360&deg; de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica de tr&ecirc;s zonas, junto com duas portas USB integradas para conectar os seus perif&eacute;ricos. Doze perfis internos oferecem ilumina&ccedil;&atilde;o imediata e p..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:42.683Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41841468029&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:42.683Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:42.683Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41841468029
---

## Descricao

Mousepad Gamer Corsair MM700, RGB, Estendido 930mmx400mm, Preto O Mouse pad gamer estendido de tecido CORSAIR MM700 RGB Extended oferece uma superf&iacute;cie ampla de 930mm x 400mm com espa&ccedil;o de sobra para o seu teclado, mouse e muito mais. Envolva o seu sistema em 360&deg; de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica de tr&ecirc;s zonas, junto com duas portas USB integradas para conectar os seus perif&eacute;ricos. Doze perfis internos oferecem ilumina&ccedil;&atilde;o imediata e pr&aacute;tica controlada por um simples bot&atilde;o. Como alternativa, voc&ecirc; pode aproveitar a op&ccedil;&atilde;o de ter uma ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personalizada e sincronizada com outros dispositivos da CORSAIR, usando o potente software iCUE da CORSAIR. Uma superf&iacute;cie t&ecirc;xtil e s&oacute;lida para um melhor deslize combinada com uma base emborrachada, macia e antiderrapante de 4mm de espessura formam uma estrutura resistente para durar por muitos anos de jogo. Conectando-se com o PC via cabo USB-C remov&iacute;vel, o MM700 oferece uma ilumina&ccedil;&atilde;o incr&iacute;vel e imersiva. &bull; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica 360&deg; de tr&ecirc;s zonas: Envolva a sua superf&iacute;cie gamer em ilumina&ccedil;&atilde;o RGB com controle direto integrado ou usando o software iCUE da CORSAIR. &bull; Ampla superf&iacute;cie de 930mm x 400mm: Cubra toda a sua &aacute;rea gamer com uma superf&iacute;cie de 930mm x 400mm (36,6&rdquo; x 15,8&rdquo;) e tenha espa&ccedil;o de sobra para seu mouse, teclado e muito mais. &bull; Hub USB de duas portas: Portas USB com uma localiza&ccedil;&atilde;o conveniente para facilitar a conex&atilde;o de perif&eacute;ricos adicionais como um headset ou mouse CORSAIR. &bull; Estrutura emborrachada com espessura de 4mm: Jogue por mais tempo e com conforto sobre a estrutura macia e emborrachada, que suaviza as imperfei&ccedil;&otilde;es da mesa. &bull; Doze perfis internos de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB: Um bot&atilde;o de controle permite que voc&ecirc; escolha facilmente entre doze perfis para obter ilumina&ccedil;&atilde;o imediata no momento em que voc&ecirc; se conectar. &bull; Personaliza&ccedil;&atilde;o de ilumina&ccedil;&atilde;o completa com o software iCUE da CORSAIR: Aproveite o controle avan&ccedil;ado da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB usando o iCUE e sincronize a ilumina&ccedil;&atilde;o com outros dispositivos compat&iacute;veis com o iCUE para todo o seu sistema. &bull; Superf&iacute;cie t&ecirc;xtil para um melhor deslize: Fa&ccedil;a jogadas vitoriosas com o controle superior proporcionado pela superf&iacute;cie aperfei&ccedil;oada para mouses gamer de alto desempenho, al&eacute;m de contar com baixa fric&ccedil;&atilde;o para o m&aacute;ximo de precis&atilde;o. &bull; Conex&atilde;o USB-C: Conecta-se facilmente ao PC ou fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o via cabo USB-C revers&iacute;vel e remov&iacute;vel. &bull; Base antiderrapante emborrachada e texturizada: Mant&eacute;m o mouse pad sempre no lugar, mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas.
