---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "170092"
# gtin: null
brand: "Microsoft"
name: "Microsoft 365 Family ESD - Digital para Download - 6GQ-00088"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "170092"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/170092"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/170092/microsoft-365-family-esd-digital-para-download-6gq-00088"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microsoft 365 Family ESD - Digital para Download &nbsp; Microsoft 365 Family 6 Usu&aacute;rios 12 Meses Produtividade Sem Fronteiras para Toda a Fam&iacute;lia O Microsoft 365 Family foi desenhado para quem busca m&aacute;xima efici&ecirc;ncia e colabora&ccedil;&atilde;o em um ambiente compartilhado. Com suporte para at&eacute; 6 usu&aacute;rios simult&acirc;neos, cada membro da sua fam&iacute;lia ter&aacute; acesso individual &agrave;s ferramentas de produtividade mais poderosas do mercado. ..."
tags: ["microsoft", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 418.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.541Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33229968493&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.541Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.541Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 33229968493
---

## Descricao

Microsoft 365 Family ESD - Digital para Download &nbsp; Microsoft 365 Family 6 Usu&aacute;rios 12 Meses Produtividade Sem Fronteiras para Toda a Fam&iacute;lia O Microsoft 365 Family foi desenhado para quem busca m&aacute;xima efici&ecirc;ncia e colabora&ccedil;&atilde;o em um ambiente compartilhado. Com suporte para at&eacute; 6 usu&aacute;rios simult&acirc;neos, cada membro da sua fam&iacute;lia ter&aacute; acesso individual &agrave;s ferramentas de produtividade mais poderosas do mercado. Isso garante que cada pessoa tenha sua pr&oacute;pria conta independente, permitindo que todos trabalhem, estudem e criem ao mesmo tempo sem interrup&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, a flexibilidade de instalar as aplica&ccedil;&otilde;es em m&uacute;ltiplos dispositivos, incluindo PC, Mac, iPhone, iPad e dispositivos Android, coloca o controle total da sua rotina na palma da sua m&atilde;o. Espa&ccedil;o de Armazenamento e Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada Um dos grandes diferenciais deste pacote &eacute; a oferta de 1TB de armazenamento em nuvem no OneDrive para cada usu&aacute;rio. Somando a capacidade total do plano, voc&ecirc; ter&aacute; 6TB dispon&iacute;veis para proteger fotos, v&iacute;deos e documentos cr&iacute;ticos contra perdas inesperadas ou falhas de hardware. Al&eacute;m do espa&ccedil;o generoso, a seguran&ccedil;a &eacute; refor&ccedil;ada por tecnologias de prote&ccedil;&atilde;o contra ransomware e verifica&ccedil;&atilde;o de identidade em duas etapas. Somado a isso, o cofre pessoal do OneDrive permite que voc&ecirc; armazene seus arquivos mais confidenciais com uma camada extra de criptografia, garantindo que suas informa&ccedil;&otilde;es sens&iacute;veis permane&ccedil;am longe de acessos n&atilde;o autorizados. Aplicativos Premium e Criatividade Elevada Ao adquirir esta assinatura, voc&ecirc; desbloqueia as vers&otilde;es sempre atualizadas do Word, Excel, PowerPoint e Outlook. Essas ferramentas contam com recursos de assist&ecirc;ncia inteligente que ajudam a melhorar sua escrita, analisar dados complexos com facilidade e criar apresenta&ccedil;&otilde;es visualmente impactantes em poucos minutos. Vale destacar que o suporte t&eacute;cnico cont&iacute;nuo est&aacute; incluso durante todo o per&iacute;odo da assinatura de 12 meses. Isso significa que, se surgir qualquer d&uacute;vida sobre o funcionamento do OneNote ou do Editor Microsoft, voc&ecirc; ter&aacute; especialistas prontos para ajudar via chat ou telefone, garantindo que sua experi&ecirc;ncia tecnol&oacute;gica seja fluida e livre de obst&aacute;culos. ATEN&Ccedil;&Atilde;O: Os recursos de IA est&atilde;o dispon&iacute;veis apenas para o propriet&aacute;rio da assinatura e n&atilde;o podem ser compartilhados; &nbsp; Conectividade e Organiza&ccedil;&atilde;o Integrada O ecossistema Microsoft facilita a comunica&ccedil;&atilde;o familiar atrav&eacute;s do Microsoft Teams, permitindo chamadas de v&iacute;deo e chats organizados para planejar viagens ou eventos. Somado a isso, o gerenciamento de e-mails e calend&aacute;rios no Outlook ajuda a manter todos os compromissos em ordem, sincronizando lembretes importantes em tempo real entre todos os seus dispositivos conectados. A integra&ccedil;&atilde;o entre as plataformas permite que voc&ecirc; comece um rascunho no seu smartphone e finalize no computador do escrit&oacute;rio sem perder nenhuma altera&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o acesso ao Clipchamp oferece ferramentas de edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo com filtros e efeitos premium, transformando suas mem&oacute;rias familiares em conte&uacute;dos profissionais com extrema simplicidade e rapidez. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
