---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "170110"
# gtin: null
brand: "Norton"
name: "Norton Antivirus Plus 1 Dispositivo, 12 meses, Digital para Download - ESD 21405568"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "170110"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/170110"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/170110/norton-antivirus-plus-1-dispositivo-12-meses-digital-para-download-esd-21405568"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Norton AntiV&iacute;rus Plus 1 Dispositivo &nbsp; Defesa Inteligente contra Amea&ccedil;as Digitais A seguran&ccedil;a dos seus dados pessoais e financeiros ganha um novo patamar de robustez com o Norton AntiV&iacute;rus Plus. Este software foi desenvolvido para oferecer uma prote&ccedil;&atilde;o poderosa para o seu dispositivo, seja ele um PC, Mac, smartphone ou tablet. Atrav&eacute;s de uma arquitetura de seguran&ccedil;a avan&ccedil;ada, voc&ecirc; garante a integridade das informa&ccedil..."
tags: ["norton", "smart", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.567Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40292969649&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.567Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.567Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40292969649
---

## Descricao

Norton AntiV&iacute;rus Plus 1 Dispositivo &nbsp; Defesa Inteligente contra Amea&ccedil;as Digitais A seguran&ccedil;a dos seus dados pessoais e financeiros ganha um novo patamar de robustez com o Norton AntiV&iacute;rus Plus. Este software foi desenvolvido para oferecer uma prote&ccedil;&atilde;o poderosa para o seu dispositivo, seja ele um PC, Mac, smartphone ou tablet. Atrav&eacute;s de uma arquitetura de seguran&ccedil;a avan&ccedil;ada, voc&ecirc; garante a integridade das informa&ccedil;&otilde;es armazenadas, protegendo-se contra invas&otilde;es que buscam comprometer sua privacidade. A solu&ccedil;&atilde;o utiliza algoritmos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o para monitorar amea&ccedil;as em tempo real, agindo como um escudo constante enquanto voc&ecirc; navega, trabalha ou realiza transa&ccedil;&otilde;es banc&aacute;rias. Al&eacute;m disso, o sistema inclui um Firewall inteligente para PC ou Firewall para Mac, que fiscaliza ativamente a comunica&ccedil;&atilde;o entre sua m&aacute;quina e outros computadores, bloqueando de forma eficaz qualquer tentativa de tr&aacute;fego n&atilde;o autorizado que possa colocar sua rede em risco. &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o no Combate a Golpes com IA O grande diferencial desta vers&atilde;o &eacute; a tecnologia Scam Protection Pro, que utiliza o poder da Intelig&ecirc;ncia Artificial para identificar e barrar golpes sofisticados antes mesmo que eles cheguem at&eacute; voc&ecirc;. Essa ferramenta oferece uma detec&ccedil;&atilde;o hol&iacute;stica, cobrindo vulnerabilidades em e-mails, chamadas telef&ocirc;nicas, mensagens de texto (SMS) e at&eacute; em conte&uacute;dos de v&iacute;deo. Com a IA, o sistema aprende e se adapta aos novos m&eacute;todos dos cibercriminosos, garantindo que sua navega&ccedil;&atilde;o na web seja livre de armadilhas. Somado a isso, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o ferramentas completas para a gest&atilde;o da sua vida digital, como o Gerenciador de senhas. Essa funcionalidade permite gerar, armazenar e administrar suas credenciais de acesso e dados de cart&atilde;o de cr&eacute;dito em um cofre digital seguro. Isso elimina a necessidade de memorizar sequ&ecirc;ncias complexas, aumentando sua seguran&ccedil;a sem sacrificar a praticidade no dia a dia. &nbsp; Backup Estrat&eacute;gico e Garantia de Prote&ccedil;&atilde;o Para assegurar que seus arquivos mais importantes nunca sejam perdidos, o plano oferece 2GB de Backup na nuvem para PC. Esta &eacute; uma medida preventiva essencial contra falhas de hardware, roubo de dispositivos f&iacute;sicos ou ataques destrutivos de ransomware, permitindo que seus documentos e fotos fiquem salvos em um ambiente externo e criptografado. A tranquilidade de saber que seus dados possuem uma c&oacute;pia de seguran&ccedil;a autom&aacute;tica &eacute; um valor inestim&aacute;vel para usu&aacute;rios profissionais e dom&eacute;sticos. Vale destacar que o servi&ccedil;o acompanha o 100% Compromisso de Prote&ccedil;&atilde;o Total contra V&iacute;rus. Isso significa que especialistas da Norton est&atilde;o prontos para ajudar a manter seu dispositivo totalmente limpo. Caso surja um v&iacute;rus que n&atilde;o possa ser removido, a empresa oferece a devolu&ccedil;&atilde;o do seu dinheiro, demonstrando a total confian&ccedil;a na efic&aacute;cia de suas camadas de defesa. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
