---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "173312"
gtin: "7896210503614"
brand: "Provets"
name: "Tossicanis Provets Simões para Cães - 90 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "173312"
  ean: "7896210503614"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/173312"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/tossicanis-90-ml-labsimoes-3173312/p?idsku=173312"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Tossicanis Provets Simões para CãesQuando seu pet está com tosse, problemas de bronquite, pneumonias ou irritação da traqueia é importante contar com um medicamento de rápida ação. Pensando nisso, a Provets Simões desenvolveu o Tossicanis, feito para cães de todos os portes.Por se tratar de um remédio, é fundamental que, antes de comprar, o tutor tenha a resposta para todas as dúvidas, além da indicação de um médico-veterinário. Com a intenção de ajudá-los, reunimos as principais perguntas e ..."
tags: ["provets", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 58.8
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.975Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899805&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.975Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.975Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418899805
---

## Descricao

Tossicanis Provets Simões para CãesQuando seu pet está com tosse, problemas de bronquite, pneumonias ou irritação da traqueia é importante contar com um medicamento de rápida ação. Pensando nisso, a Provets Simões desenvolveu o Tossicanis, feito para cães de todos os portes.Por se tratar de um remédio, é fundamental que, antes de comprar, o tutor tenha a resposta para todas as dúvidas, além da indicação de um médico-veterinário. Com a intenção de ajudá-los, reunimos as principais perguntas e utilizamos a bula do Tossicanis para trazer as respostas.ComposiçãoCada 100ml de Tossicanis contém: Di-ter butil naftaleno sulfonato de sódio 0,30g, Xarope de Grindélia 20,00ml, Xarope de Bálsamo de Tolú 20,00ml, Xarope de alcatrão 30,00ml, Água destilada q.s.p 100,00ml.Para que serve o Tossicanis?O Tossicanis é um xarope indicado para cães de todos os tamanhos no tratamento das traqueobronquites, broncopneumonias e irritação da traqueia e dos brônquios dos cães. De uso oral, o medicamento deve ser administrado diretamente na boca do pet.Por quanto tempo dar o Tossicanis?A duração do tratamento vai variar de acordo com a indicação do médico-veterinário ou com os sintomas do animal. De início, é recomendada a administração de 3 em 3 horas pelo tempo determinado. Se necessário e orientado, o tratamento pode ser repetido caso os sintomas persistam.Como dar o remédio Tossicanis?Como já dissemos, o modo de uso do Tossicanis é por via oral. O medicamento vem em um frasco de 90 ml acompanhado de seringa dosadora de 5 ml. A posologia é diferente para cada porte de animal. Confira:Raças pequenas e filhotes: 5 ml de 3 em 3 horas;Raças de tamanho médio (adultos): 10 ml de 3 em 3 horas;Raças de porte grande (adultos): 15 ml de 3 em 3 horas.Tossicanis: cuidados com o medicamentoAntes de comprar o medicamento, é importante ter a indicação do especialista. Na bula do Tossicanis não há nenhuma contraindicação ao uso, mas somente o veterinário poderá instruir sobre quando é necessário ou não o uso.Entre outros cuidados com o remédio, é fundamental conservar a embalagem bem fechada, em temperatura ambiente (15 - 30 ºC) e ao abrigo de luz solar. Além disso, é necessário manter o Tossicanis longe do alcance de crianças e dos próprios pets.Onde encontrar o Tossicanis com ótimo preço?Depois de saber mais sobre o medicamento, você pode aproveitar nossas ofertas e comprar o Tossicanis com preço especial aqui na Cobasi. Seja aqui no pet shop online ou nas lojas físicas, oferecemos as melhores condições, sempre pensando no bem-estar dos animais!
