---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "175471"
gtin: "7896108820052"
brand: "Alcon"
name: "Nitrito NO2 LabconTest para Água Doce ou Salgada Alcon - Único"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "175471"
  ean: "7896108820052"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/175471"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/nitrito-no2-labcontest-alcon-3175471/p?idsku=175471"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nitrito NO2 LabconTest AlconSobras de alimentos, produtos da excreção dos peixes, restos de plantas e peixes mortos são desdobrados em amônia por bactérias heterotróficas, num processo chamado amonificação. Grande parte da amônia também se origina diretamente dos peixes, principalmente excretada pelas brânquias. Na sequência deste processo a amônia, por ação de dois grupos de bactérias autotróficas nitrificantes, é oxidada primeiramente a nitrito e depois a nitrato.Este último composto é fina..."
tags: ["alcon", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 54.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.976Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899801&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.976Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.976Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418899801
---

## Descricao

Nitrito NO2 LabconTest AlconSobras de alimentos, produtos da excreção dos peixes, restos de plantas e peixes mortos são desdobrados em amônia por bactérias heterotróficas, num processo chamado amonificação. Grande parte da amônia também se origina diretamente dos peixes, principalmente excretada pelas brânquias. Na sequência deste processo a amônia, por ação de dois grupos de bactérias autotróficas nitrificantes, é oxidada primeiramente a nitrito e depois a nitrato.Este último composto é finalmente consumido como nutriente pelas algas e plantas aquáticas. Em ambientes naturais intactos há um completo equilíbrio entre os organismos e os compostos gerados, fazendo com que este ciclo funcione perfeitamente. Sendo os aquários ambientes limitados, normalmente não se tem de forma natural e espontânea o equilíbrio desejado.O monitoramento dos compostos nitrogenados (amônia, nitrito e nitrato) na água, as rotinas de manutenção, bem como, a montagem e manutenção dos filtros biológicos e mecânicos, são responsabilidade do aquarista. Estas práticas são fundamentais para obtenção de sucesso neste hobby.Teores elevados de nitrito são tóxicos aos peixes, causam estresse e afetam os glóbulos vermelhos do sangue, reduzindo a capacidade respiratória destes animais. A água do aquário sob tais condições, por um período prolongado, pode provocar a morte dos peixes por asfixia. Níveis adequados de nitrito não significam necessariamente níveis adequados de seu precursor amônia e vice-versa, daí a necessidade de monitoramento das duas variáveis.Forma de uso1. Com a proveta, colete a água do aquário a ser analisada, até a marca;2. Pingue 2 gotas da solução reagente 1, tampe o tubo e agite. Para água salgada use 1 gota;3. Pingue 2 gotas da solução reagente 2, tampe o tubo e agite. Para água salgada use 1 gota;4. Após 10 minutos compare a cor desenvolvida com a escala de cores, preferencialmente sob luz natural. Para melhor visualização, ponha a proveta aberta sobre a escala e faça a leitura por cima.Importante:Quando níveis altos de nitrito forem detectados, uma troca parcial de água deve ser efetuada emergencialmente.Observação:- Após cada teste, lave imediatamente a proveta e mantenha-a fechada. Caso a proveta não esteja limpa, poderá haver alterações da cor no próximo teste, com consequente erro de leitura.- Para melhor eficiência dos testes, os frascos dos reagentes devem ser mantidos bem fechados.Medidas para prevenir níveis altos de nitrito nos aquários:- Controlar a quantidade de alimento, de modo a evitar sobras;- Evitar uma população de peixes muito alta;- Instalar e manter em bom funcionamento um adequado sistema de filtragem biológica e mecânica;- Realizar sempre que necessário sifonagens de fundo, com troca parcial de água.IngredientesSolução Reagente 1: Ácido sulfanílico, ácido acético, água destilada.Solução Reagente 2: Alfa-naftilamina, álcool etílico.Encontre a maior variedade de Testes para Aquário com os melhores preços na Cobasi!
