---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "182974"
gtin: "7898043432093"
brand: "Canex"
name: "Vermífugo Canex Premium 900mg para Cães - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "182974"
  ean: "7898043432093"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/182974"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/canex-premium-caes-10kg-ceva-3182974/p?idsku=182974"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Canex Premium 900mg para CãesÉ comum que em algum momento da vida, cães sofram com a infestação de parasitas ou vermes. Para combater esses intrusos, o Vermífugo Canex Premium 900mg é a melhor solução. Desenvolvido pela Ceva, empresa especializada na produção de medicamentos para animais, o Canex Premium é indicado no combate das principais verminoses em cães de diferentes tamanhos.Para que serve o Canex Premium?É um vermífugo oral com palatabilizante indicado para cachorros de dife..."
tags: ["canex", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 83.12
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.153Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899691&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.153Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.153Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418899691
---

## Descricao

Vermífugo Canex Premium 900mg para CãesÉ comum que em algum momento da vida, cães sofram com a infestação de parasitas ou vermes. Para combater esses intrusos, o Vermífugo Canex Premium 900mg é a melhor solução. Desenvolvido pela Ceva, empresa especializada na produção de medicamentos para animais, o Canex Premium é indicado no combate das principais verminoses em cães de diferentes tamanhos.Para que serve o Canex Premium?É um vermífugo oral com palatabilizante indicado para cachorros de diferentes tamanhos. O medicamento é composto de ivermectina, pamoato de pirantel, febantel e praziquantel, princípios ativos com ações eficazes na prevenção e no combate de vermes.O uso do Canex Premium tem ação eficaz contra vermes como os nematódeos, cestódeos e protozoários. Antes de comprá-lo, é fundamental ter a indicação do médico-veterinário do seu pet para que ele oriente sobre a dosagem e o período de tratamento necessário.Composição do Canex Premium 900mgCada comprimido de Canex Premium 900mg contém:Ivermectina (B1a): 0,06mg;Pirantel (Pamoato): 144mg;Praziquantel: 50mg;Febantel: 150mg;Excipiente q.s.p: 900mg.Como usar Canex Premium?O Canex Premium deve ser administrado diretamente por via oral. Disponível em comprimidos, o medicamento possui em sua formulação um palatabilizante que torna o uso por parte do pet muito mais fácil de ser ingerido e mais prático ao tutor na hora de servir.Qual a dosagem do Canex Premium 900mg?O ideal é que a dosagem do remédio deve ser orientada por um médico-veterinário. De qualquer maneira, a Ceva orienta, na bula do Canex Premium, um plano de acordo com o peso do animal seguindo a dosagem de 1 comprimido de 900mg para cada 10kg de peso corporal.Peso do animalQuantidadeDe 7,5 a 10kg1 comprimidoDe 10 a 15kg1 + 1/2 comprimidosDe 15 a 20kg2 comprimidosDe 20 a 25kg2 + 1/2 comprimidosDe 25 a 30kg3 comprimidosDe 30 a 35kg3 + 1/2 comprimidosDe 35 a 40kg4 comprimidosAos pets com peso superior, procure outra variação do Canex Premium ou consulte o médico-veterinário que orientou o uso do medicamento.Pode dar Canex Premium para gatos?Não. O medicamento foi desenvolvido exclusivamente para a ação em cães de todos os tamanhos. No tratamento de felinos, o tutor pode procurar uma opção desenvolvida para eles ou conversar com o médico-veterinário para que ele recomende o uso da opção indicada.O Canex Premium possui alguma contraindicação?Sim, o vermífugo é contraindicado em fêmeas nas primeiras três semanas de gestação, nas duas semanas após o parto e em filhotes que tenham menos de duas semanas de vida. Em caso de dúvidas ou reações adversas após a administração do comprimido, procure um especialista.Onde comprar Canex Premium com preço baixo?Está procurando por Vermífugo Canex Premium 900mg com preço baixo? Aqui na Cobasi é o melhor lugar. Só no pet shop online Cobasi você encontra as melhores promoções em medicamentos para cães e gatos. Compre pelo site, pelo App ou nas lojas físicas.
