---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "182990"
gtin: "7898043432109"
brand: "Canex"
name: "Vermífugo Canex Premium 3,6g para Cães - 2 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "182990"
  ean: "7898043432109"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/182990"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/canex-premium-caes-40kg-ceva-3182990/p?idsku=182990"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Canex Premium 3,6g: vermífugo para cães com mais de 40kgO Canex Premium 3,6g é um vermífugo e giardicida exclusivo para cães com peso corporal superior a 40kg. Esse medicamento de dose única é ideal para a prevenção e tratamento de infestação de vermes em seu animal de estimação.Canex Premium: para que serve?O Canex Premium serve para o combate e prevenção de giárdia e infestação de larvas de parasitas como nematódeos, cestódeos e larvas de Dirofilaria immitis, que causam Dirofilariose, o con..."
tags: ["canex", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 126.32
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:46.983Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899689&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.983Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:46.983Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418899689
---

## Descricao

Canex Premium 3,6g: vermífugo para cães com mais de 40kgO Canex Premium 3,6g é um vermífugo e giardicida exclusivo para cães com peso corporal superior a 40kg. Esse medicamento de dose única é ideal para a prevenção e tratamento de infestação de vermes em seu animal de estimação.Canex Premium: para que serve?O Canex Premium serve para o combate e prevenção de giárdia e infestação de larvas de parasitas como nematódeos, cestódeos e larvas de Dirofilaria immitis, que causam Dirofilariose, o conhecido verme do coração. Sua administração deve ser feita apenas com prescrição de um médico-veterinário.Canex Premium 40kg: composiçãoCada comprimido de Canex Premium 3,6g contém:Ivermectina (B1a): 0,24mg;Pirantel (Pamoato): 576mg;Praziquantel: 200mg;Febantel: 600mg;Excipiente q.s.p: 3600mg.Canex Premium: modo de usarO vermífugo para cães Canex Premium é muito simples de usar. Ofereça um comprimido por mês ao seu animal de estimação para garantir a proteção contra vermes e larvas. Para animais que vivem em regiões endêmicas da Dirofilariose, o indicado é a administração mensal e prolongada do medicamento.Antes de oferecer a medicação ao animal, consulte um médico-veterinário de confiança. Para informações complementares sobre duração do tratamento, leia a bula do Canex Premium. A dosagem sugerida na bula é de 1 comprimido de 3,6g para cada 40kg de peso corporal.Peso do animalQuantidadeDe 35 a 40kg1 comprimidoAcima de 40kgFazer a combinação com as outras versõesCanex Premium: contraindicaçãoO uso do vermífugo e giardicida Canex Premium é contraindicado nas seguintes ocasiões:fêmeas nas primeiras três semanas de gestação e duas semanas após o parto;filhotes com menos de duas semanas de vida.Canex Premium: efeitos colateraisA administração do Canex Premium para prevenção ou tratamento de vermes pode apresentar alguns efeitos colaterais. Os principais são:diarreia;vômitos;reações de hipersensibilidade ao medicamento.Canex Premium: precaução de usoDe acordo com a fabricante do medicamento, ao oferecer o Canex Premium ao pet, é necessário observar os cuidados a seguir:obedecer a dosagem e prescrição do veterinário;não fumar ou se alimentar durante o manuseio do remédio;lavar as mãos antes e após medicar o pet.Canex Premium de acordo com o peso do cãoNo pet shop online da Cobasi, além do Canex Premium 40kg, você tem à disposição outras versões do medicamento. Conheça:Vermífugo Canex Premium 450mg;Vermífugo Canex Premium 900mg.Canex Premium: dicas de conservaçãoPara conservar adequadamente o vermífugo para cães Canex Premium 3,6g, siga as orientações do laboratório fabricante: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixe a embalagem do remédio longe de crianças, animais de estimação, bebidas, alimentos, itens de higiene e outros medicamentos.Canex Premium é um medicamento Ceva Santé AnimaleO Canex Premium é um vermífugo para cães com a qualidade Ceva Santé Animale. Há mais de 20 anos no mercado, a empresa se destaca por desenvolver produtos que promovem a saúde e o bem-estar dos animais.Canex Premium com preço baixo é na CobasiSe você precisa do vermífugo Canex Premium com preço baixo, o pet shop online da Cobasi é o lugar certo! Aqui, você tem as melhores marcas de medicamentos e itens de higiene em condições que cabem no seu bolso. Aproveite a nossa Compra Programada e agende agora mesmo a entrega dos seus pedidos recorrentes.
