---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "182966"
gtin: "7898043432086"
brand: "Canex"
name: "Vermífugo Canex Premium 450mg Cães - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "182966"
  ean: "7898043432086"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/182966"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/canex-premium-caes-5kg-ceva-3182966/p?idsku=182966"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Canex Premium 450mg para CãesSer tutor de pet requer muita atenção com os pequenos, concorda? Mas, mesmo assim, pode acontecer de eles desenvolverem problemas de saúde, como a infestação de parasitas ou o ataque de vermes. Pensando nisso, conheça um dos melhores vermífugos do mercado: o Vermífugo Canex Premium.Desenvolvido pela Ceva, empresa referência na produção de remédios para animais, o Canex Premium 450mg é ideal no combate das principais verminoses em cães de porte mini ou pe..."
tags: ["canex", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 70.32
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.974Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899693&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.974Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.974Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418899693
---

## Descricao

Vermífugo Canex Premium 450mg para CãesSer tutor de pet requer muita atenção com os pequenos, concorda? Mas, mesmo assim, pode acontecer de eles desenvolverem problemas de saúde, como a infestação de parasitas ou o ataque de vermes. Pensando nisso, conheça um dos melhores vermífugos do mercado: o Vermífugo Canex Premium.Desenvolvido pela Ceva, empresa referência na produção de remédios para animais, o Canex Premium 450mg é ideal no combate das principais verminoses em cães de porte mini ou pequeno. Confira as respostas tiradas da própria bula do Canex Premium para as principais dúvidas sobre o vermífugo.Para que serve o Canex Premium?O Canex Premium 450mg é um vermífugo oral com palatabilizante indicado para cachorros de porte mini ou pequeno. O medicamento é composto de ivermectina, pamoato de pirantel, febantel e praziquantel, princípios ativos com ações eficazes na prevenção e no combate de vermes.O uso do medicamento é indicado para ação de vermes como os nematódeos, cestódeos e protozoários. Antes de comprá-lo, é necessário que o tutor tenha a indicação do médico-veterinário do pet para que ele oriente sobre a dosagem e o período de tratamento necessário.Canex Premium 450mg: composiçãoCada comprimido de Canex Premium 450mg contém:Ivermectina (B1a): 0,03mg;Pirantel (Pamoato): 72mg;Praziquantel: 25mg;Febantel: 75mg;Excipiente q.s.p: 450mg.Como usar Canex Premium?O Canex Premium deve ser administrado diretamente por via oral. Disponível em comprimidos, o medicamento possui em sua formulação um palatabilizante que torna o consumo por parte do pet muito mais agradável e mais prático ao tutor na hora de servir.Qual a dosagem do Canex Premium 450mg?Como já citamos, a dosagem do remédio deve ser orientada pelo próprio médico-veterinário que recomendou o uso. De qualquer maneira, a Ceva orienta, na bula do Canex Premium, um plano de acordo com o peso do animal seguindo a dosagem de 1 comprimido de 450mg para cada 5kg de peso corporal.Peso do animalQuantidadeAté 2,5kg1/2 comprimidoDe 2,5 a 5kg1 comprimidoDe 5 a 7,5kg1 + 1/2 comprimidosDe 7,5 a 10kg2 comprimidosAos pets com peso superior, procure outra variação do Canex Premium ou consulte o médico-veterinário que orientou o uso do medicamento.Pode dar Canex Premium para gatos?Não. O medicamento foi desenvolvido exclusivamente para a ação em cães de todos os tamanhos. No tratamento de felinos, o tutor pode procurar uma opção desenvolvida para eles ou conversar com o médico-veterinário para que ele recomende o uso da opção indicada.O Canex Premium possui alguma contraindicação?Sim, o vermífugo Canex Premium é contraindicado em fêmeas nas primeiras três semanas de gestação, nas duas semanas após o parto e em filhotes que tenham menos de duas semanas de vida. Em caso de dúvidas ou reações adversas após o uso do comprimido, procure um especialista.Onde comprar Canex Premium com preço bom?Depois de conhecer mais sobre o vermífugo da Ceva, chegou a hora de comprar o Canex Premium com preço imbatível na Cobasi. Compre o Canex Premium nas nossas lojas físicas, no App ou aqui mesmo no pet shop online e aproveite as melhores condições que oferecemos.
