---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "192030"
# gtin: null
brand: "Huion"
name: "Mesa Digitalizadora Huion Kamvas 16 Plus, 4K, UHD, IPS, Caneta PW517, 8192 Níveis de Pressão, Cinza Escuro - GT1562-G"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "192030"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/192030"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/192030/mesa-digitalizadora-huion-kamvas-16-plus-4k-uhd-ips-caneta-pw517-8192-n-veis-de-press-o-cinza-escuro-gt1562-g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Digitalizadora Huion Kamvas 16 Plus, 4K, UHD, IPS, Caneta PW517, 8192 N&iacute;veis de Press&atilde;o, Cinza Escuro - GT1562-G &nbsp; Imagens em 4K al&eacute;m da sua imagina&ccedil;&atilde;o &nbsp; A tela do Kamvas Pro 16 Plus (4K) tem resolu&ccedil;&atilde;o quatro vezes maior que a de uma tela Full (1080p) HD. Com mais de 8 milh&otilde;es de pixels amontoados nesta tela de 15,6 polegadas, o Kamvas Pro 16 Plus (4K) oferece uma qualidade de imagem impressionante. &nbsp; Gra&ccedil;as &a..."
tags: ["huion", "ai", "4k", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.237Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36669802760&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.237Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.237Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 36669802760
---

## Descricao

Mesa Digitalizadora Huion Kamvas 16 Plus, 4K, UHD, IPS, Caneta PW517, 8192 N&iacute;veis de Press&atilde;o, Cinza Escuro - GT1562-G &nbsp; Imagens em 4K al&eacute;m da sua imagina&ccedil;&atilde;o &nbsp; A tela do Kamvas Pro 16 Plus (4K) tem resolu&ccedil;&atilde;o quatro vezes maior que a de uma tela Full (1080p) HD. Com mais de 8 milh&otilde;es de pixels amontoados nesta tela de 15,6 polegadas, o Kamvas Pro 16 Plus (4K) oferece uma qualidade de imagem impressionante. &nbsp; Gra&ccedil;as &agrave; rela&ccedil;&atilde;o de contraste de 1200: 1, as imagens tamb&eacute;m parecem mais envolventes neste monitor com caneta. Uma taxa de contraste mais alta tamb&eacute;m ajuda a aumentar a profundidade da cor das fotos e fornece melhores efeitos visuais. &nbsp; Visor a cores profissional &nbsp; A tecnologia Quantum-dot combinada com um display IPS oferece uma gama de cores impressionante de 145% sRGB. &nbsp; A ampla gama de cores n&atilde;o apenas garante cores mais puras, mas tamb&eacute;m permite gradientes de cores naturais e suaves, criando um monitor com caneta not&aacute;vel para profissionais criativos. &nbsp; Tela de prote&ccedil;&atilde;o para os olhos e luz azul fraca &nbsp; A tela equipada com a tecnologia avan&ccedil;ada de pontos qu&acirc;nticos pode filtrar com efic&aacute;cia a luz azul que &eacute; prejudicial aos olhos, reduzindo significativamente a fadiga ocular digital. &nbsp; Desenhar nesta tela &eacute; como desenhar no papel &nbsp; O vidro anti-reflexo e a tela s&atilde;o perfeitamente laminados juntos para aumentar a transpar&ecirc;ncia da tela e reduzir a paralaxe. Al&eacute;m disso, o vidro anti-reflexo gravado tamb&eacute;m pode reduzir efetivamente o reflexo e fornecer aos usu&aacute;rios a experi&ecirc;ncia de desenho com caneta no papel. &nbsp; O design fino e elegante mostra a beleza do artesanato &nbsp; Kamvas Pro 16 Plus (4K) &eacute; um monitor com caneta compacto e elegante com design monobloco de metal. &nbsp; Sua espessura de 13 mm o torna leve e f&aacute;cil de transportar, enquanto sua tela de 15,6 polegadas oferece aos usu&aacute;rios um grande espa&ccedil;o para liberar sua criatividade a qualquer hora e em qualquer lugar. &nbsp; PenTech3.0 inovador para desenho natural &nbsp; A caneta digital PW517 com PenTech 3.0 tem uma precis&atilde;o aprimorada de &plusmn; 0,3 mm, permitindo aos usu&aacute;rios elaborar suas ideias de forma precisa e natural no monitor com caneta, assim como em um peda&ccedil;o de papel. &nbsp; Os usu&aacute;rios tamb&eacute;m podem usar a caneta digital para ajustar a configura&ccedil;&atilde;o do OSD, como brilho e temperatura de cor. &nbsp; Inspira&ccedil;&otilde;es capturadas quando a caneta se inclina &nbsp; Equipada com 8192 n&iacute;veis de sensibilidade &agrave; press&atilde;o e velocidade de relat&oacute;rio superior, a caneta digital PW517 pode capturar movimentos delicados da caneta sem qualquer demora. &nbsp; Os usu&aacute;rios tamb&eacute;m podem inclinar a caneta digital para adicionar sombras ou obter efeitos de pincel. &nbsp; Conex&otilde;es f&aacute;ceis para &oacute;timas imagens &nbsp; As portas USB-C duplas tornam as conex&otilde;es entre o Kamvas Pro 16 Plus (4K) e um computador, console de jogos e dispositivo Android r&aacute;pidas e f&aacute;ceis. &nbsp; Os usu&aacute;rios podem desfrutar de um incr&iacute;vel efeito visual 4K e uma &aacute;rea de trabalho organizada com a conex&atilde;o por meio de um &uacute;nico cabo 3-em-1 ou um cabo USB-C para USB-C e um cabo de alimenta&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Desfrute de compatibilidade forte &nbsp; Kamvas Pro 16 Plus (4K) &eacute; compat&iacute;vel com Windows, macOS e Android e oferece suporte a uma variedade de softwares de design e desenho convencionais. Tente descobrir e criar mais com este incr&iacute;vel monitor com caneta.
