---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "198904"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe Asus Prime B550M-A, Wi-Fi II - 90MB19X0-M0EAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "198904"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/198904"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/198904/placa-m-e-asus-prime-b550m-a-wi-fi-ii-90mb19x0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Asus Prime B550M-A, Wi-Fi II&nbsp; &nbsp; Prime A s&eacute;rie ASUS Prime foi habilmente projetada para liberar todo o potencial da plataforma AMD Ryzen 5000 Series/ 5000 G-Series/ 4000 G-Series/ 3000 Series. Com um design de energia robusto, solu&ccedil;&otilde;es abrangentes de resfriamento e op&ccedil;&otilde;es de ajuste inteligentes, as placas-m&atilde;e da s&eacute;rie Prime B550 fornecem aos usu&aacute;rios di&aacute;rios e aos construtores de PC DIY uma variedade de o..."
tags: ["asus", "ai", "premium", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 769.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.576Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684614&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.576Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.576Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43809684614
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Asus Prime B550M-A, Wi-Fi II&nbsp; &nbsp; Prime A s&eacute;rie ASUS Prime foi habilmente projetada para liberar todo o potencial da plataforma AMD Ryzen 5000 Series/ 5000 G-Series/ 4000 G-Series/ 3000 Series. Com um design de energia robusto, solu&ccedil;&otilde;es abrangentes de resfriamento e op&ccedil;&otilde;es de ajuste inteligentes, as placas-m&atilde;e da s&eacute;rie Prime B550 fornecem aos usu&aacute;rios di&aacute;rios e aos construtores de PC DIY uma variedade de op&ccedil;&otilde;es de ajuste de desempenho por meio de recursos intuitivos de software e firmware. &nbsp; Sintonize do seu jeito Controles abrangentes formam a base da s&eacute;rie ASUS Prime. A placa-m&atilde;e Prime B550 inclui ferramentas flex&iacute;veis para ajustar todos os aspectos do seu sistema, permitindo que voc&ecirc; ajuste as configura&ccedil;&otilde;es de desempenho para combinar perfeitamente com a maneira como voc&ecirc; trabalha, maximizando sua produtividade. &nbsp; Frio ao n&uacute;cleo A s&eacute;rie Prime B550 foi projetada com v&aacute;rios dissipadores de calor integrados e uma variedade de conectores de ventoinha h&iacute;bridos para garantir que seu equipamento permane&ccedil;a frio e est&aacute;vel sob cargas de trabalho intensas. &nbsp; Dissipador de calor e almofadas t&eacute;rmicas VRM Um dissipador de calor VRM com almofada t&eacute;rmica embaixo melhora a transfer&ecirc;ncia de calor dos MOSFETs e estranguladores para melhor desempenho de resfriamento. &nbsp; Construa sobre uma base s&oacute;lida A placa-m&atilde;e Prime B550 fornece todos os fundamentos para aumentar a produtividade di&aacute;ria, para que seu sistema esteja pronto para a&ccedil;&atilde;o com energia est&aacute;vel, resfriamento intuitivo e op&ccedil;&otilde;es de transfer&ecirc;ncia flex&iacute;veis. &nbsp; PCIe 4.0 M.2 (at&eacute; 64 Gbps) Alcance a velocidade com o M.2 integrado. O slot PCIe 4.0 M.2 suporta at&eacute; 22110 e fornece suporte a RAID SSD NVMe para um incr&iacute;vel aumento de desempenho. Crie uma configura&ccedil;&atilde;o RAID com dispositivo de armazenamento at&eacute; PCIe 4.0 para aproveitar as velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados mais r&aacute;pidas nos processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;rie 5000/3000. &nbsp; Pequenas coisas fazem uma grande diferen&ccedil;a A s&eacute;rie Prime B550 adiciona detalhes sutis que melhoram cada experi&ecirc;ncia, desde codecs exclusivos que fornecem qualidade de &aacute;udio impec&aacute;vel at&eacute; controles de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB intuitivos que permitem personalizar seu sistema para criar uma apar&ecirc;ncia exclusivamente pessoal. &nbsp; &Aacute;udio excepcional Recursos integrados combinados oferecem &aacute;udio elevado, o design inteligente e o hardware premium criam uma qualidade de &aacute;udio diferente de tudo que voc&ecirc; j&aacute; experimentou. &nbsp;
