---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2001970"
gtin: "673419313827"
brand: "Lego"
name: "Lego Ideas - A Casa da Árvore"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2001970"
  ean: "673419313827"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2001970"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ideas-a-casa-da-arvore/p?idsku=2001970"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Construa, exiba e brinque com este conjunto de peças de LEGO® Ideas 21318 da Tree Tree, com detalhes de 3.036 peças. Uma construção complexa para construtores LEGO experientes com os quais toda a família adorará brincar, apresenta uma base paisagística e 3 cabines LEGO na casa da árvore - um quarto principal, banheiro e quarto infantil. A árvore possui conjuntos intercambiáveis ??de elementos verdes das folhas de verão e elementos amarelos e marrons das folhas de outono - esses e vários eleme..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.734Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35690231030&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.734Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.734Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35690231030
---

## Descricao

Construa, exiba e brinque com este conjunto de peças de LEGO® Ideas 21318 da Tree Tree, com detalhes de 3.036 peças. Uma construção complexa para construtores LEGO experientes com os quais toda a família adorará brincar, apresenta uma base paisagística e 3 cabines LEGO na casa da árvore - um quarto principal, banheiro e quarto infantil. A árvore possui conjuntos intercambiáveis ??de elementos verdes das folhas de verão e elementos amarelos e marrons das folhas de outono - esses e vários elementos das plantas na base são todos feitos de plástico de polietileno à base de plantas sustentáveis ??- e os telhados das copas das árvores e da cabine são removíveis para permitir fácil acesso . O modelo é repleto de recursos inspiradores de brincadeiras, incluindo uma mesa de piquenique e assentos, balanço, fogueira, mapa do tesouro e elemento de joia escondida para realizar uma caça ao tesouro e um guindaste de corda na varanda da cabine do quarto. Um ótimo presente de aniversário, este brinquedo criativo exclusivo vem com minifiguras para mamãe, papai e filhos, além de uma figura de pássaro, para representar cenas familiares divertidas. Ele também inclui um livreto com instruções de construção e informações sobre o criador de fãs e o designer de LEGO Ideas. •Este conjunto de ideias LEGO® inclui 4 minifiguras: mãe, pai e 2 filhos, além de uma figura de pássaro. •Este desafiante brinquedo de construção de 3.036 peças apresenta uma base paisagística, árvore com conjuntos intercambiáveis ??de folhas verdes (verão) e folhas amarelas e marrons (outono) e uma LEGO® Tree House com 3 cabines - quarto principal, banheiro e quarto das crianças . •Os telhados das copas das árvores e da cabine são removíveis para facilitar o acesso e a diversão. A base da paisagem apresenta uma mesa de piquenique edificável com 4 assentos de minifig e diversos elementos para criar um piquenique, além de um riacho edificável, balanço (pendurado na árvore), fogueira, elemento de gema escondida, elementos de plantas e arbustos e uma escada para as cabines. •A folhagem das árvores apresenta mais de 180 elementos botânicos feitos de plástico de polietileno à base de plantas usando cana de açúcar de origem sustentável. •Elementos de plantas variados ao redor da árvore também são feitos deste plástico à base de plantas. •Este é o primeiro marco no ambicioso compromisso do LEGO® Group de fabricar produtos usando materiais sustentáveis ??até 2030. •A cabine do quarto principal possui uma cama montável e vários elementos, incluindo tesouras escondidas (como referência ao trabalho diário do criador de fãs como cabeleireiro), navio em uma garrafa, bússola, relógio e uma varanda com um guindaste manual para levantar itens até a cabine. •O banheiro possui uma banheira montável, vaso sanitário e pia. •O quarto infantil apresenta beliches e elementos variados, como um livro e um mapa do tesouro. •Este brinquedo criativo do LEGO® Ideas vem com um livreto com instruções de construção e informações sobre o criador de fãs e o designer LEGO deste incrível conjunto. •Mede mais de 14 ”(37cm) de altura, 10” (27cm) de largura e 9 ”(24cm) de profundidade.
