---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002449"
gtin: "673419341042"
brand: "Lego"
name: "LEGO Art - Harry Potter™ Hogwarts Brasões"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002449"
  ean: "673419341042"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002449"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-art-harry-potter-hogwarts-brasoes/p?idsku=2002449"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os fãs de Harry Potter™ procurando um projeto para refletir sua paixão podem construir 1 de 4 brasões com LEGO® Art Harry Potter Hogwarts™ Brasões (31201) e escapar para um mundo icônico relaxante. Construa um mosaico de peças com o brasão de Hogwarts da sua escolha – Grifinória™, Sonserina™, Lufa-Lufa™ ou Corvinal™ – com este conjunto de arte de parede de 4249 peças. Construa, ouça a Banda Sonora incluída e aprenda mais sobre as casas e o mundo de Harry Potter. Reconstrua e converta em um no..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.748Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35617050545&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.748Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.748Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35617050545
---

## Descricao

Os fãs de Harry Potter™ procurando um projeto para refletir sua paixão podem construir 1 de 4 brasões com LEGO® Art Harry Potter Hogwarts™ Brasões (31201) e escapar para um mundo icônico relaxante. Construa um mosaico de peças com o brasão de Hogwarts da sua escolha – Grifinória™, Sonserina™, Lufa-Lufa™ ou Corvinal™ – com este conjunto de arte de parede de 4249 peças. Construa, ouça a Banda Sonora incluída e aprenda mais sobre as casas e o mundo de Harry Potter. Reconstrua e converta em um novo brasão ou colecione os 4 conjuntos para criar o maior brasão de Hogwarts. • Demonstre seu amor por todas as coisas de Hogwarts™ com este conjunto deslumbrante LEGO® Art Harry Potter™ Hogwarts™ Brasões (31201), que o deixa construir e expor 1 dos 4 brasões de casa detalhados. • Escape da rotina diária com este conjunto LEGO®; contém 4249 peças, incluindo 9 telas de decoração de parede feitas com placas, peça logotipo Harry Potter™ exclusiva, moldura construída com peças, elemento para pendurar e ferramenta para peças. • Este conjunto fá-lo mergulhar na sua paixão pelas artes e trabalhos manuais e série Harry Potter™, enquanto relaxa e recarrega as energias. Com a banda sonora incluída, pode aprender mais sobre as casas que constrói. • Celebre a sua paixão pela magia e aventura construindo e expondo este mosaico único de arte de parede. Para prolongar o alívio do estresse combine 4 dos conjuntos para criar o supremo brasão de Hogwarts™. • Esta peça mede mais de 40 cm quadrados, tem 4 opções de construção e é uma atividade relaxante para si ou para qualquer outro entusiasta de Harry Potter™ que você conhece e que também gosta de projetos de arte DIY. • O guia de instruções impressas de qualidade vai guiar você através do projeto e oferecer um mapa de alívio do estresse através da arte, juntamente com relaxamento criativo LEGO®. • Perfeitos para os adultos exporem em uma parede ou prateleira, os kits LEGO® Art oferecem-lhe uma experiência de construção gratificante, enquanto explora a sua paixão por artes e trabalhos manuais criativos. • Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre de forma fiável – é assim, desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, comprimidos, torcidos, aquecidos, dobrados, riscados e esticados para garantir que esta peça de decoração de parede Hogwarts™ Brasões cumpre rigorosas normas de segurança a nível global.
