---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002943"
gtin: "673419340144"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Republic Gunship™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002943"
  ean: "673419340144"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002943"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-republic-gunship/p?idsku=2002943"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Desperte as memórias da batalha épica de Geonosis em Star Wars : The Clone Wars com este modelo de construção e exibição da Ultimate Collector Series de uma nave da República (75309). As características autênticas de um veículo Low Altitude Assault Transport (LAAT) são lindamente reproduzidas em blocos de LEGO®, incluindo os cockpits do piloto, torres de canhão esféricas oscilantes, 2 canhões no topo, asas super longas, laterais de abertura e porta traseira e detalhes do interior. Primeira es..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.764Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922807&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.764Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.764Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922807
---

## Descricao

Desperte as memórias da batalha épica de Geonosis em Star Wars : The Clone Wars com este modelo de construção e exibição da Ultimate Collector Series de uma nave da República (75309). As características autênticas de um veículo Low Altitude Assault Transport (LAAT) são lindamente reproduzidas em blocos de LEGO®, incluindo os cockpits do piloto, torres de canhão esféricas oscilantes, 2 canhões no topo, asas super longas, laterais de abertura e porta traseira e detalhes do interior. Primeira escolha para fãs de LEGO Votado pelos fãs de LEGO para se tornar um conjunto Ultimate Collector Series, este incrível modelo edificável tem um expositor com uma placa de informações, além de mini figuras Clone Trooper Commander e Mace Windu LEGO. Instruções passo a passo estão incluídas para que você possa mergulhar no desafio de construção e desfrutar do processo criativo e divertido. • Aproveite um tempo de qualidade criando a primeira versão da série Ultimate Collector de uma nave da República (75309), assim como as vistas durante a Batalha de Geonosis em Star Wars : The Clone Wars. • Este modelo de construção e exibição está repleto de recursos autênticos, incluindo 2 cabines de piloto, torres de canhão esféricas giratórias, 2 canhões, asas super longas e laterais de abertura e porta traseira. • O expositor tem uma placa de informações e espaços para 2 mini figuras LEGO® Star Wars ™ incluídas : Clone Trooper Commander com um blaster e Mace Windu com um sabre de luz. • O Star Wars ™ Republic Gunship foi eleito pelos fãs de LEGO® como sua primeira escolha para se tornar o próximo Ultimate Collector Series (UCS) definido em uma enquete online. Então, por demanda popular, aqui está! • Este conjunto de qualidade Premium oferece um desafio de construção envolvente e gratificante e é o melhor presente de aniversário ou feriado para você, um fã devoto de Star Wars ™ ou um entusiasta apaixonado de LEGO®. • Medindo mais de 33 cm de altura, 68 cm de comprimento e 74 cm de largura, incluindo o estande, este é um LEGO® Star Wars ™ colecionável que você vai querer fotografar e compartilhar com outros. • Este kit de construção de 3.292 peças vem com instruções passo a passo ilustradas para que mesmo um fã de Star Wars ™ que seja um novato nos conjuntos de LEGO® possa assumir a construção complexa com confiança. • Este conjunto LEGO® Star Wars ™ para adultos faz parte de uma coleção de kits de construção projetados para você, o aquarista exigente, que gosta de projetos criativos DIY práticos para relaxar em seu tempo livre. • Os componentes LEGO® estão em conformidade com os rígidos padrões da indústria, o que significa que são consistentes, compatíveis e se conectam com segurança para construções robustas. • Os tijolos e peças LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
