---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002918"
gtin: "673419341929"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney Princess - A Bela e o Castelo da Fera"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002918"
  ean: "673419341929"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002918"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-disney-princess-a-bela-e-o-castelo-da-fera/p?idsku=2002918"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Magia e mistério aguardam os fãs da Bela e da Fera com este detalhado conjunto LEGO® | Disney A Bela e o Castelo da Fera (43196). Juntamente com o castelo, este conjunto traz instruções ilustradas impressas e Instructions PLUS digitais. Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO até os construtores mais novos se sentem como verdadeiros mestres construtores ... incrível! Personagens maravilhosas dão iniciam à brincadeira Este conjunto detalhado traz a Fera da Disney (tire a cabeça da Fe..."
tags: ["lego", "ai", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.762Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922857&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.762Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.762Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922857
---

## Descricao

Magia e mistério aguardam os fãs da Bela e da Fera com este detalhado conjunto LEGO® | Disney A Bela e o Castelo da Fera (43196). Juntamente com o castelo, este conjunto traz instruções ilustradas impressas e Instructions PLUS digitais. Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO até os construtores mais novos se sentem como verdadeiros mestres construtores ... incrível! Personagens maravilhosas dão iniciam à brincadeira Este conjunto detalhado traz a Fera da Disney (tire a cabeça da Fera para transformar ela em um Príncipe) 2 figuras da miniboneca Bela, e também o cavalo Philippe que a Bela pode cavalgar e ainda outras 6 figuras LEGO conhecidas de Bela e a Fera. O conjunto inclui diversos iniciadores de brincadeira que inspiram as crianças a mergulhar em seu próprio mundo de magia e aventura. • Inspire brincadeira criativa e mágica com este incrível conjunto LEGO® | Disney A Bela e o Castelo da Fera (43196), um mimo fantástico para crianças e fãs da Bela e a Fera da Disney. • Crie um castelo de 2 andares com uma pista de dança giratória, armário rotativo, 3 figuras de miniboneco (incluindo 2 versões da Bela e uma cabeça da Fera para o Príncipe), o cavalo Philippe e 6 outras figuras LEGO®. • Este espetacular conjunto LEGO® | Disney traz uma imensidade de acessórios, incluindo um retrato rasgado do Príncipe e uma rosa encantada. Perfeito para encenar cenas favoritas do filme ou brincadeira divertida sem limites. • Qualquer fã de A Bela e a Fera da Disney vai adorar este conjunto. O castelo vem cheio de detalhes conhecidos e inesperados, o que o torna um presente de construção para oferecer único para meninos e meninas a partir de 6 anos. • Com o castelo a medir mais de 27 cm de altura e 32 cm de largura, este conjunto tem um aspeto deslumbrante e é perfeito para incentivar muita brincadeira criativa divertida. • As instruções de construção impressas são fantásticas, mas as Instructions PLUS digitais são incríveis! Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, até os construtores mais novos podem fazer zoom e visualizar os modelos enquanto constroem. • Dê aos mais novos personagens e cenários fabulosos para brincar com os conjuntos LEGO® | Disney. Este brinquedo de construção oferece iniciadores de história que ajudam a desenvolver as capacidades de criatividade e imaginação das crianças. • Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre com segurança – é assim, desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as estritas normas de segurança a nível global.
