---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002357"
gtin: "673419328548"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ideas - Grand Piano"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002357"
  ean: "673419328548"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002357"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ideas-grand-piano/p?idsku=2002357"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Você tem uma paixão por música? Gosta de relaxar concentrando-se em um projeto prático divertido no seu tempo livre? Se sim, este kit de modelo incrível LEGO® Ideas Grand Piano (21323) é atividade criativa perfeita para si. Sinta o orgulho de construir uma versão sofisticada construída com peças de um piano de cauda onde pode realmente tocar música! Recrie o martelar de cada tecla do piano, o pedal móvel e detalhes autênticos, tais como a tampa do topo semi-aberta e a tampa do teclado. Ligue ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.744Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923377&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.744Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.744Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923377
---

## Descricao

Você tem uma paixão por música? Gosta de relaxar concentrando-se em um projeto prático divertido no seu tempo livre? Se sim, este kit de modelo incrível LEGO® Ideas Grand Piano (21323) é atividade criativa perfeita para si. Sinta o orgulho de construir uma versão sofisticada construída com peças de um piano de cauda onde pode realmente tocar música! Recrie o martelar de cada tecla do piano, o pedal móvel e detalhes autênticos, tais como a tampa do topo semi-aberta e a tampa do teclado. Ligue o motor e ficará pronto para tocar música maravilhosa – selecione «user play» no aplicativo grátis LEGO Powered Up para tocar você as notas ou ative «auto play» e fique escutando. • Ajude a rufar os tambores, pois apresentamos pela primeira vez com orgulho o Grand Piano LEGO®! Experimente o prazer de sentir as suas mãos criando um sofisticado modelo de piano de cauda LEGO e depois tocar música com ele. • O Grand Piano LEGO® Ideas (21323) tem um teclado de 25 teclas removível, martelar de teclas realista e abafadores, pedal e motor móveis. Combinado com o aplicativo LEGO Powered Up, você próprio pode tocar música ou tocar no modo automático. • Deleite-se com os detalhes de design autêntico deste belo modelo, desde a tampa do topo que pode ser levantada e apoiada tal como o piano de cauda real, até à tampa do teclado e rodas das pernas do piano e ainda um banco ajustável em altura. • Se você está procurando um projeto criativo DIY (Faça Você Mesmo), este kit de construção de modelo de 3.662 peças é o ideal para si. Por isso, tire um tempo livre e faça o estresse desaparecer com um clique, um desafio gratificante que o vai deixar sentir-se revitalizado. • O piano mede mais de 22,5 cm de altura, 30,5 cm de largura e 35,5 cm de profundidade quando fechado. Um objeto com estilo para a sua casa ou local de trabalho, também é um presente espetacular para músicos, apaixonados por música, pianistas e entusiastas da construção LEGO. • Para alimentar a funcionalidade de tocar automático do piano de cauda, vai precisar de pilhas AAA (não incluídas) e o aplicativo grátis LEGO® Powered Up; escolha «user play» para tocar notas você próprio ou «auto play» para escutar 1 a 4 músicas. • As instruções claras vão ajudá-lo a construir com confiança e a gostar realmente do processo, mesmo que não tenha experiência de construção LEGO®. Também inclui um folheto grande sobre este fã designer do conjunto piano de cauda e muito mais. • Desde 1958 que as peças de construção LEGO® cumprem os mais elevados padrões de qualidade da indústria, o que significa que são consistentes, compatíveis e que encaixam e desencaixam sempre facilmente. • As peças LEGO® são rigorosamente testadas para cumprir padrões de segurança e qualidade exigentes, por isso pode estar seguro que este modelo de piano de cauda colecionável é robusto e belo.
