---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002916"
gtin: "673419337618"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney Princess - O País Encantado do Gelo de Anna e Elsa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002916"
  ean: "673419337618"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002916"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-disney-princess-o-pais-encantado-do-gelo-de-anna-e-elsa/p?idsku=2002916"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Estimule a autoconfiança dos mais novos através do jogo com este conjunto LEGO® | Disney O País Encantado do Gelo de Anna e Elsa (43194); inclui o castelo de gelo de Frozen da Disney. Dentro da caixa, cada embalagem contém um modelo completo. O castelo tem uma base de Peça Inicial e uma parede grande que as crianças podem facilmente construir para começar a brincar rapidamente! Fantástica diversão para a família As crianças e adultos podem juntar-se a Anna, Elsa e Olaf da Disney enquanto estã..."
tags: ["lego", "ai", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.761Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922861&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.761Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.761Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922861
---

## Descricao

Estimule a autoconfiança dos mais novos através do jogo com este conjunto LEGO® | Disney O País Encantado do Gelo de Anna e Elsa (43194); inclui o castelo de gelo de Frozen da Disney. Dentro da caixa, cada embalagem contém um modelo completo. O castelo tem uma base de Peça Inicial e uma parede grande que as crianças podem facilmente construir para começar a brincar rapidamente! Fantástica diversão para a família As crianças e adultos podem juntar-se a Anna, Elsa e Olaf da Disney enquanto estão no castelo do gelo. Os conjuntos 4+ são uma maneira fantástica para os adultos compartilharem a diversão de construção com os mais novos, quer sejam fãs experientes da LEGO ou estejam descobrindo as peças LEGO pela primeira vez. • Cheio de detalhes e funções, este conjunto 4+ LEGO® Disney O País Encantado do Gelo de Anna e Elsa (43194) ajuda os mais novos a aprender a construir enquanto passam tempo com a Anna e a Elsa da Disney e seus amigos. • O conjunto inclui um castelo de gelo, 3 modelos mais pequenos, minibonecas de Anna e Elsa da Disney, e também Olaf e 3 figuras LEGO® de bonequinhos de neve. As Peças Iniciais dão início fácil à construção, assim fica mais tempo para brincar! • Os fãs de Frozen da Disney vão adorar os acessórios, incluindo uma cadeira de gelo, lanterna, balão de vidro e arca do tesouro com uma coroa e diamantes. Perfeito para reencenar as cenas favoritas do filme ou brincadeira sem limites. • Um fantástico presente de todos os dias para meninos e meninas a partir de 4 anos que merecem um mimo. Recompense o bom trabalho com um presente divertido que entretém durante muitas horas e ensina habilidades de construção e criatividade. • O castelo do gelo mede mais de 23 cm de altura e 13 cm de largura, tornando-o perfeito para brincadeira infindável. É compatível com todas as peças LEGO®, por isso pode ser expandido à medida que as habilidades de construção das crianças aumentam. • As instruções ilustradas são ideais para crianças que estão começando a aprender a ler, enquanto que as Instructions PLUS digitais do aplicativo de Instruções de Construção LEGO® ajudam os mais novos a visualizar os modelos enquanto constroem. • Os conjuntos 4+ oferecem aos mais novos uma maneira divertida de aprenderem a construir, enquanto aumentam a sua autoconfiança com passos de construção fáceis. Permitem às crianças e adultos descobrir a alegria de construir e brincar juntos. • Os componentes LEGO® cumprem estritas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre de forma fiável – é assim, desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as estritas normas de segurança a nível global.
