---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002833"
gtin: "673419338141"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Parque de Diversões"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002833"
  ean: "673419338141"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002833"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-parque-de-diversoes/p?idsku=2002833"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Junte-se a seu bebê em uma viagem imaginativa até o Parque de Diversões LEGO® DUPLO® Town (10956) e explore uma surpreendente mistura de atrações concebidas para cativar, entreter e estimular as mentes que estão crescendo. Junte-se a 7 personagens DUPLO – 2 mulheres, 1 homem e 4 crianças – para diversão de desenvolvimento colorido no parque de diversões! Este brinquedo multifacetado contém escorregadores para descer deslizando, um carrossel mecânico para dar voltas, uma roda-gigante grande co..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.759Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922983&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.759Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.759Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922983
---

## Descricao

Junte-se a seu bebê em uma viagem imaginativa até o Parque de Diversões LEGO® DUPLO® Town (10956) e explore uma surpreendente mistura de atrações concebidas para cativar, entreter e estimular as mentes que estão crescendo. Junte-se a 7 personagens DUPLO – 2 mulheres, 1 homem e 4 crianças – para diversão de desenvolvimento colorido no parque de diversões! Este brinquedo multifacetado contém escorregadores para descer deslizando, um carrossel mecânico para dar voltas, uma roda-gigante grande com 3 cabines coloridas para operar, um trem para passear ao redor do parque, cachorros-quentes para comprar, e também um sorvete, câmera, balões, cupcakes, vassoura e ursinho. Tem ainda um arco-íris que vai mudando de cor para criar uma autêntica atmosfera de parque de diversões. • LEGO® DUPLO® Town Parque de Diversões (10956) vem repleto com surpreendentes atrações, funções práticas e diversão familiar para cativar, entreter e estimular as mentes que estão crescendo. • Inclui 7 personagens DUPLO® – 2 mulheres, 1 homem e 4 crianças – 2 escorregadores, um carrossel mecânico, uma roda-gigante que roda com 3 cabines coloridas, um trem de empurrar e avançar e muitos extras divertidos. • Acessórios tais como cachorros-quentes, sorvete, câmera, balões, cupcakes, vassoura e um ursinho estimulam a brincadeira infindável. Tem mesmo um «arco-íris» com luz que vai mudando de cor (inclui 3 pilhas LR44). • Este conjunto grande colorido e detalhado está repleto de possibilidades de jogo e de diversão de desenvolvimento para inspirar brincadeira criativa, reforçar capacidades de motricidade fina e cativar a imaginação das crianças em idade pré-escolar. • Este parque de diversões repleto de funcionalidades oferece aprendizagem divertida sem fim para crianças a partir dos 2 anos euma oportunidade para os pais compartilharem etapas de desenvolvimento precioso com seu filho. • O conjunto mede mais de 28 cm de altura, 123 cm de largura e 28 cm de profundidade, e pode ser disposto de diversas maneiras e combinado com outros brinquedos LEGO® DUPLO®. • As instruções de construção incluem uma história ilustrada divertida, envolvendo elementos do conjunto para acrescentar animação extra à construção criativa e brincadeira imaginativa. • Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são especialmente criados com características imaginativas para incentivar o jogo de desenvolvimento sem limites que os pais podem compartilhar com seus filhos. • Os conjuntos LEGO® DUPLO® cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que são fáceis para as mãos pequenas pegarem, colocarem e desencaixarem; tem sido assim desde 1969. • As peças e elementos LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas de segurança rigorosas para crianças.
