---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002450"
gtin: "673419341189"
brand: "Lego"
name: "LEGO Art - Disney's Mickey Mouse"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002450"
  ean: "673419341189"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002450"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-art-disneys-mickey-mouse/p?idsku=2002450"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Se é fã das personagens clássicas da Disney, temos um projeto para você! Pode construir 1 ou 2 retratos de decoração de parede com LEGO® Art | Disney’s Mickey Mouse (31202) e desfrutar de um projeto que alivia o estresse enquanto constrói. Rejuvenesça criando o retrato de Mickey Mouse ou da Minnie Mouse da Disney com o conjunto de 2658 peças. Ouça a trilha sonora e saiba mais sobre as personagens icônicas enquanto constrói. Apetece-lhe construir algo diferente? Reconstrua ou colecione 2 conju..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.748Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923287&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.748Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.748Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923287
---

## Descricao

Se é fã das personagens clássicas da Disney, temos um projeto para você! Pode construir 1 ou 2 retratos de decoração de parede com LEGO® Art | Disney’s Mickey Mouse (31202) e desfrutar de um projeto que alivia o estresse enquanto constrói. Rejuvenesça criando o retrato de Mickey Mouse ou da Minnie Mouse da Disney com o conjunto de 2658 peças. Ouça a trilha sonora e saiba mais sobre as personagens icônicas enquanto constrói. Apetece-lhe construir algo diferente? Reconstrua ou colecione 2 conjuntos e crie uma só decoração de parede de Mickey Mouse e Minnie Mouse. • Mostre sua paixão por Mickey Mouse ou Minnie Mouse da Disney com este maravilhoso conjunto de mosaico LEGO® Art | Disney’s Mickey Mouse (31202). Pode expor a peças em uma parede ou prateleira depois de a criar. • Descontraia com este conjunto LEGO® que contém mais de 2650 peças, incluindo 9 telas de decoração de parede feitas com placas, peça de assinatura Disney, moldura LEGO construída com peças, elemento para pendurar e uma ferramenta para peças. • Este conjunto permite-lhe relaxar e recarregar as energias enquanto se concentra na sua paixão pelo Mickey Mouse da Disney através da arte. Com a banda sonora incluída, pode descobrir novos detalhes enquanto constrói. • Para levar a criatividade ainda mais longe, colecione e combine os 2 conjuntos para criar uma peça única com um fundo especial em que se destacam Mickey Mouse e Minnie Mouse da Disney. • Um retrato com mais de 40 cm² e que oferece 2 opções de construção. É um presente significativo para você ou outros entusiastas da Disney que você conheça e que também tenham paixão por projetos DIY (Faça Você Mesmo). • O guia de instruções impressas de qualidade vai guiar você através do projeto e oferecer um mapa de alívio do estresse através da arte, juntamente com relaxamento criativo inspirado na LEGO®. • Perfeitos para expor em uma parede ou prateleira, os conjuntos LEGO® Art oferecem aos adultos como você uma experiência de construção gratificante, enquanto explora a sua paixão pelos hobbies do gênero trabalhos manuais criativos. • Os componentes LEGO® cumprem as mais rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre com consistência – é assim, desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, comprimidos, torcidos, aquecidos, dobrados, riscados e esticados para garantir que esta peça de decoração de parede do Mickey Mouse da Disney cumpre rigorosas normas de segurança a nível global.
