---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002638"
gtin: "673419339612"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Daily Bugle do Homem Aranha"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002638"
  ean: "673419339612"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002638"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-marvel-daily-bugle-do-homem-aranha/p?idsku=2002638"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO® Marvel Daily Bugle do Homem-Aranha (76178) junta um elenco de 25 personagens clássicas do universo Homem-Aranha em um deslumbrante projeto de construção para construir e expor para adultos. Uma celebração de 4 andares do universo Marvel com mais de 82 cm de altura, esta recriação de 3772 peças do quarteirão de escritórios do Daily Bugle oferece um pano de fundo de arranha-céu para um elenco de estrelas dos heróis e vilões da Marvel, muitos novidades neste conjunto! O edifício está reple..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37589295731&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37589295731
---

## Descricao

LEGO® Marvel Daily Bugle do Homem-Aranha (76178) junta um elenco de 25 personagens clássicas do universo Homem-Aranha em um deslumbrante projeto de construção para construir e expor para adultos. Uma celebração de 4 andares do universo Marvel com mais de 82 cm de altura, esta recriação de 3772 peças do quarteirão de escritórios do Daily Bugle oferece um pano de fundo de arranha-céu para um elenco de estrelas dos heróis e vilões da Marvel, muitos novidades neste conjunto! O edifício está repleto de detalhes autênticos, funções fascinantes e ação clássica de revista em quadrinhos – desde o táxi de Nova Iorque lá fora até o escritório do último andar do chefe de redação. Os entusiastas da Marvel vão achar o modelo desafiador, mas altamente gratificante de construir. Quando completo, os andares removíveis, teto e fachadas destacáveis revelam este tributo Marvel para todos admirarem. • LEGO® Marvel Daily Bugle do Homem Aranha (76178) é o supremo projeto para construir e expor para entusiastas adultos da Marvel; contém um elenco de estrelas dos heróis e vilões mais famosos da Marvel. • 25 minifiguras dão vida ao conjunto: Doutor Octopus, Homem-Aranha, Venom, Miles Morales, Spider-Ham, Duende Verde, Peter Parker, Mulher-Aranha, Mystério, Homem-Areia, Robbie Robertson e muitos mais! • 5 minifiguras são novas neste conjunto – Blade o caçador vampiro, J. Jonah Jameson, o proprietário do Daily Bugle, Gata Negra, Demolidor e Justiceiro. Também inclui o buggy do Homem-Aranha. • Satisfaça os seus superpoderes criativos de construção com esta recriação de 3772 peças do escritório Daily Bugle, abarrotando com detalhes autênticos, funções fascinantes e uma ação espetacular de super-heróis. • Esta celebração de 4 andares do universo da Marvel é um projeto gratificante para construir e expor para os adultos que gostam de fazer modelos e fãs de cultura de revistas em quadrinhos que vai atrair a atenção onde quer que seja exposto. • Medindo mais de 82 cm de altura, 27 cm de largura e 27 cm de profundidade, este impressionante modelo vem cheio até ao telhado com personagens clássicas, funções realistas e acessórios divertidos. • Usando as instruções de alta qualidade fáceis de seguir, você pode embarcar neste projeto de construção fascinante assim que abrir a caixa. • A gama de conjuntos LEGO® criada a pensar nos adultos foi concebida para oferecer uma experiência para construir e expor gratificante que conquistará qualquer entusiasta da construção de modelos. • Os kits de construção LEGO® cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e que encaixam e desencaixam sempre perfeitamente – tem sido assim desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
