---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002647"
gtin: "673419340458"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - Visita à Aldeia Hogsmead™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002647"
  ean: "673419340458"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002647"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-harry-potter-visita-a-aldeia-hogsmead/p?idsku=2002647"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO® Harry Potter™ Visitando a Aldeia Hogsmeade™ (76388) é uma recriação dos adorados edifícios dos filmes de magia. As crianças podem explorar possibilidades de jogo infindáveis e expor a figura de Harry Potter para todos admirarem. A aldeia de Hogsmeade coberta de neve é um conjunto rico em detalhes para brincar e expor que inclui 6 minifiguras – Harry Potter, Dino Thomas, Professora Minerva McGonagall™, Madame Rosmerta, Sr. Flume e Sra. Flume – e muitas características espetaculares, mobi..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.754Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923083&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.754Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.754Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923083
---

## Descricao

LEGO® Harry Potter™ Visitando a Aldeia Hogsmeade™ (76388) é uma recriação dos adorados edifícios dos filmes de magia. As crianças podem explorar possibilidades de jogo infindáveis e expor a figura de Harry Potter para todos admirarem. A aldeia de Hogsmeade coberta de neve é um conjunto rico em detalhes para brincar e expor que inclui 6 minifiguras – Harry Potter, Dino Thomas, Professora Minerva McGonagall™, Madame Rosmerta, Sr. Flume e Sra. Flume – e muitas características espetaculares, mobiliário e acessórios que vão inspirar as crianças para recriar cenas do filme e sonhar com suas próprias aventuras. Há duas recriações para construir com 2 andares da loja de doces Honeydukes™ e do bar Three Broomsticks, que oferecem uma diversidade de oportunidades de jogo na parte da frente e na parte de trás. 3 elementos mais pequenos para o exterior oferecem mais inspiração para jogo imaginativo. O conjunto também inclui extras colecionáveis: uma minifigura dourada exclusiva de aniversário de Ron Weasley™ e 4 peças que representam cartas de feiticeiro aleatórias! • LEGO® Harry Potter™ Visitando a Aldeia Hogsmeade™ (76388) oferece possibilidades de jogo infindáveis e uma maneira mágica de as crianças exporem a sua paixão por Harry Potter para todos admirarem. • Inclui as minifiguras LEGO® de Harry Potter™, Dean Thomas, Professora McGonagall™, Madame Rosmerta, Sr. Flume e Sra. Flume, e também uma imensidade de características espetaculares, mobiliário e acessórios. • As crianças podem visitar e explorar 2 dos mais famosos edifícios na Aldeia Hogsmeade™: loja de doces Honeydukes™ e bar The Three Broomsticks – ambos repletos de possibilidades de jogo mágicas. • Qualquer bruxo ou feiticeiro a partir dos 8 anos ficará enfeitiçado por este cativante conjuunto Harry Potter™ para brincar e expor. • Com mais de 22 cm de altura, 30 cm de largura e 9 cm de profundidade, LEGO® Harry Potter™ Visitando a Aldeia Hogsmeade™ (76388) está abarrotando de telhados com detalhes autênticos. • 3 modelos mais pequenos oferecem inspiração extra para jogo imaginativo: um poste de luz, um banco com neve e um quadro de anúncios com 2 lados exibindo um pôster com «procura-se» Sirius Black. • Inclui uma minifigura dourada exclusiva de Ron Weasley™ para celebrar 20 anos de magia com LEGO® Harry Potter™. Também inclui 4 peças que representam cartas aleatórias de feiticeiros para as crianças colecionarem (16 no total). • Os brinquedos LEGO® Harry Potter™ contêm personagens favoritas, criaturas espantosas e lugares conhecidos dos filmes populares. São um presente ideal para qualquer criança que queira fazer parte da magia do filme. • Os kits de construção LEGO® cumprem exigentes normas de qualidade da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e que encaixam e desencaixam sempre perfeitamente – tem sido assim desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que respeitam as normas de segurança rigorosas a nível global.
