---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002394"
gtin: "673419340533"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Árvore Bonsai"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002394"
  ean: "673419340533"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002394"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-arvore-bonsai/p?idsku=2002394"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Desfrute de uma sensação de tranquilidade com o LEGO® Bonsai (10281) enquanto dá cuidadosamente forma ao modelo de árvore bonsai com folhas verdes ou flores de cerejeira cor-de-rosa. Quando chegar o momento de fazer uma alteração, é fácil trocar as coroas coloridas para criar um estilo totalmente novo. Observe de perto as flores cor-de-rosa – você consegue ver os suportes que compõem cada botão de flor? Uma bela peça para expor O modelo de árvore Bonsai vem acompanhado de um vaso retangular e..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.746Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37607259546&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.746Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.746Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37607259546
---

## Descricao

Desfrute de uma sensação de tranquilidade com o LEGO® Bonsai (10281) enquanto dá cuidadosamente forma ao modelo de árvore bonsai com folhas verdes ou flores de cerejeira cor-de-rosa. Quando chegar o momento de fazer uma alteração, é fácil trocar as coroas coloridas para criar um estilo totalmente novo. Observe de perto as flores cor-de-rosa – você consegue ver os suportes que compõem cada botão de flor? Uma bela peça para expor O modelo de árvore Bonsai vem acompanhado de um vaso retangular e de um suporte LEGO imitando ripas de madeira, criando assim uma linda peça para expor que será motivo de orgulho quando colocada em qualquer casa ou escritório. Quer seja um presente de aniversário para alguém de quem goste ou para você mesmo, este conjunto vai com toda a certeza prender a imaginação com a sua beleza. • O kit de construção do modelo LEGO® Bonsai (10281) é um presente único ou um projeto de atenção plena para qualquer um que goste de bonsais, plantas ou de construir de forma criativa com peças LEGO. • Inclui peças intermutáveis, o que lhe permite escolher entre o estilo do modelo de árvore bonsai com folhas verdes ou com flores de cerejeira em cor-de-rosa vivo. • Observe o design gracioso do suporte escondido na flor cor-de-rosa. Com um vaso retangular e uma base de suporte LEGO® imitando madeira com ripas, é fácil expor a elegante árvore quando estiver construída. • Este Bonsai LEGO® é ideal para adultos que adoram projetos de construção LEGO interessantes. Também é um fabuloso presente de aniversário ou presente para qualquer ocasião para os amantes do bonsai ou aqueles que gostam de projetos criativos. • Mede mais de 18 cm de altura, 21 cm de comprimento e 20 cm de largura. • Ambos os conjuntos de folhas podem ser arranjados de forma personalizada, tornando assim cada modelo para expor único. Troque as cores à medida que as estações mudam para criar um efeito que irá atrair a atenção em casa ou no escritório. • Os fãs da LEGO® vão adorar descobrir uma forma completamente diferente para construir enquanto exploram as formas e cores surpreendentes deste conjunto de construção de Bonsai. • O Bonsai LEGO® faz parte da Coleção Botânica LEGO. Esta coleção revolucionária inclui diferentes elementos feitos a partir de um plástico derivado de plantas, produzido com base em uma fonte sustentável, a cana-de-açúcar. • Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre de forma fiável – é assim, desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem elevadas normas de segurança a nível global.
