---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002828"
gtin: "673419338233"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Trem dos Números - Aprender a Contar"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002828"
  ean: "673419338233"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002828"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-trem-dos-numeros-aprender-a-contar/p?idsku=2002828"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Agarre o novo e colorido conjunto LEGO® DUPLO® My First Trem dos Números - Aprender a Contar (10954). Com 10 peças com números para os bebês carregarem, descarregarem, empilharem e ordenarem, e também figuras DUPLO de menina, menino e cão – a diversão de brincar e aprender nunca acaba. Os bebês podem colocar e tirar as peças com números dos vagões, alinhá-las na ordem correta e construir uma parede de números com elas. Com rodas móveis, um teto que abre e personagens DUPLO simpáticas para com..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.758Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37537069540&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.758Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.758Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37537069540
---

## Descricao

Agarre o novo e colorido conjunto LEGO® DUPLO® My First Trem dos Números - Aprender a Contar (10954). Com 10 peças com números para os bebês carregarem, descarregarem, empilharem e ordenarem, e também figuras DUPLO de menina, menino e cão – a diversão de brincar e aprender nunca acaba. Os bebês podem colocar e tirar as peças com números dos vagões, alinhá-las na ordem correta e construir uma parede de números com elas. Com rodas móveis, um teto que abre e personagens DUPLO simpáticas para compartilhar a diversão, o Trem dos Números transportará seu bebê para um mundo de brincadeira de desenvolvimento imaginativo! • Dê a conhecer os números aos bebês com LEGO® DUPLO® My First Trem dos Números - Aprender a Contar (10954). Esta nova versão do icônico Trem dos Números oferece mais diversão de aprendizagem colorida do que nunca. • Inclui 10 peças com números transportadas por vagões de trem de empurrar e avançar, e também figuras LEGO® DUPLO® de menino, menina e cão para inspirar a brincadeira de faz-de-conta imaginativo. • Os bebês melhoram suas capacidades de motricidade fina enquanto dirigem o trem e depois carregam, descarregam, empilham e ordenam as peças de números. À medida que as crianças exploram as possibilidades de jogo, também descobrem as cores e números. • Com suas personagens adoráveis e coloridas, peças fáceis de manusear, o Trem dos Números é ideal para os bebês a partir dos 18 meses – e para os pais ansiosos por compartilhar as etapas de desenvolvimento de sua criança em idade pré-escolar. • O conjunto mede mais de 10 cm de altura e 47 cm de comprimento e combina facilmente com outros conjuntos LEGO® DUPLO® para inspirar ainda mais possibilidades de jogo imaginativas. • Um pôster tapete de jogo fácil para bebês inclui imagens em tamanho real do conjunto, para mostrar como as peças se encaixam para criar o trem. • Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são especialmente criados com características imaginativas para incentivar o jogo de desenvolvimento sem limites que os pais podem compartilhar com seus filhos. • Os conjuntos LEGO® DUPLO® satisfazem rigorosas normas de qualidade da indústria para assegurar que são fáceis para os dedos pequenos pegarem, encaixarem e desencaixarem – tem sido assim desde 1969. • As peças e elementos LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem exigentes normas de segurança para crianças.
