---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002393"
gtin: "673419340526"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Buquê de Flores"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002393"
  ean: "673419340526"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002393"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-buque-de-flores/p?idsku=2002393"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "É uma alegria dar e receber flores bonitas. Se está procurando um presente de flores diferente, o conjunto LEGO® Buquê de Flores (10280) é uma escolha inspirada. Quer seja para oferecer a alguém de quem gosta, ou esteja procurando seu próximo projeto criativo, este kit de construção modelo de buquê de flores permite-lhe descontrair, desligar e criar algo maravilhoso. Quando completo, o admirável arranjo de flores oferece um toque de diversão e colorido a qualquer sala. Os caules ajustáveis to..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.745Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35629302729&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.745Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.745Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35629302729
---

## Descricao

É uma alegria dar e receber flores bonitas. Se está procurando um presente de flores diferente, o conjunto LEGO® Buquê de Flores (10280) é uma escolha inspirada. Quer seja para oferecer a alguém de quem gosta, ou esteja procurando seu próximo projeto criativo, este kit de construção modelo de buquê de flores permite-lhe descontrair, desligar e criar algo maravilhoso. Quando completo, o admirável arranjo de flores oferece um toque de diversão e colorido a qualquer sala. Os caules ajustáveis tornam mais fácil adaptar o arranjo a qualquer jarra ou recipiente. Cada detalhe do buquê é feito a partir de componentes LEGO – todos personalizáveis para criar um arranjo único. A maior parte das flores têm pétalas que são posicionáveis, por isso pode divertir-se criando diferentes arranjos. Retire os caules e recombine para ajustar a altura e a forma de suas flores. • O kit de construção LEGO® Buquê de Flores (10280) torna-o um presente único ou projeto de atenção plena, criando um modelo de arranjo de flores lindo, feito inteiramente a partir de peças LEGO. Observação: não inclui uma jarra. • Este buquê de flores oferece um arranjo vibrante de cores e formas interessantes, inspirado em flores reais tais como a rosa, boca-de-dragão, papoula, áster, margarida e grama. • Deixe a sua imaginação florescer com elementos personalizáveis. Coloque as pétalas e as folhas, depois altere os comprimentos dos caules para criar maravilhosos arranjos para a casa. • Está procurando os melhores presentes para dias de anos, aniversários ou ocasiões especiais? O conjunto LEGO® Buquê de Flores é um presente especial e incomum para amigos, as pessoas de quem gosta, ou para você mesmo em qualquer altura do ano. • Os caules apresentam uma diversidade de comprimentos. Como orientação, a «boca-de-dragão», com seu caule direito mede mais de 36 cm de altura. • Sendo o primeiro Buquê de Flores LEGO® de sempre, este conjunto inclui uma enorme quantidade de cores e formas novas que os fãs adultos da LEGO vão adorar. • As flores são criadas a partir de mais de 17 elementos LEGO® incomuns com formas de pétala e cores realistas para criar um arranjo inesperado que vai fazer as pessoas olhar duas vezes. • Este Buquê de Flores LEGO® faz parte da Coleção Botânica LEGO. Esta coleção revolucionária inclui diferentes elementos feitos a partir de um plástico derivado de plantas, produzido com base em uma fonte sustentável, a cana-de-açúcar. • Os componentes LEGO® cumprem as mais rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre com facilidade – é assim, desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
