---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002362"
gtin: "673419342131"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - A Criança"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002362"
  ean: "673419342131"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002362"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-a-crianca/p?idsku=2002362"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aumente o nível de fofura ao máximo com este modelo para construir e exibir LEGO® Star Wars™ A Criança (75318) Yoda. Detalhes autênticos deste personagem popular recriados em estilo LEGO com cabeça articulável, orelhas e boca para diferentes expressões, além do brinquedo preferido da Criança – uma marcha de câmbio (elemento incluso) – para segurar como ela faz em Star Wars: O Mandaloriano. Totalmente encantador Uma super ideia de presente para crianças a partir dos 10 anos e qualquer fã de St..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.745Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35860335571&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.745Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.745Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35860335571
---

## Descricao

Aumente o nível de fofura ao máximo com este modelo para construir e exibir LEGO® Star Wars™ A Criança (75318) Yoda. Detalhes autênticos deste personagem popular recriados em estilo LEGO com cabeça articulável, orelhas e boca para diferentes expressões, além do brinquedo preferido da Criança – uma marcha de câmbio (elemento incluso) – para segurar como ela faz em Star Wars: O Mandaloriano. Totalmente encantador Uma super ideia de presente para crianças a partir dos 10 anos e qualquer fã de Star Wars, inclui instruções de construção claras, para que mesmo iniciantes em LEGO possam desfrutar do processo divertido e criativo. Este modelo para construir com belamente detalhado também vem com um letreiro informativo e a minifigura da Criança para completar uma decoração encantadora. • Fãs podem construir seu próprio modelo charmoso feito de peças da Criança (75318) de Star Wars: O Mandaloriano, reproduzindo os detalhes autênticos em estilo LEGO® para criar uma encantadora peça para exibir. • Este modelo para construir que é novidade para novembro de 2020 captura todos os recursos fofos desse personagem super popular de Star Wars™, incluindo uma cabeça articulada, orelhas móveis e boca ajustável para diferentes expressões. • O conjunto inclui um elemento de marcha de câmbio – o brinquedo preferido da Criança – que pode ser colocado na sua mão, além de um cartaz informativo e a minifigura LEGO® da Criança para completar a bela peça de exibição. • Este brinquedo de construção colecionável LEGO® Star Wars™ composto por 1,073 peças é o melhor presente de aniversário, de Natal e uma magnífica surpresa para ocasiões especiais para crianças a partir dos 10 anos e para todos os fãs de Star Wars: O Mandaloriano. • Com mais de 19 cm de altura, 21 cm de largura e 13 cm de profundidade, este modelo feito de peças da Criança não ocupa muito espaço, mas com certeza causa uma ótima impressão onde quer que ele seja exibido. • Montar este brinquedo de construção sem pilhas é uma ótima forma de relaxar a sós ou com família e amigos. Portanto, tome seu tempo e desfrute criando um fantástico modelo para construir e exibir de Star Wars™. • Pensando comprar esse modelo para um fã de Star Wars™ que está começando a conhecer os conjuntos de construção LEGO®? Não se preocupe. Ele traz instruções ilustradas passo a passo, por isso é fácil enfrentar esse desafio com confiança. • Há conjuntos LEGO® Star Wars™ para a emoção dos fãs de todas as idades, quer eles queiram recriar cenas clássicas, representar suas próprias histórias ou simplesmente construir e expor os modelos de construção de réplica autêntica. • Não é necessário evocar a Força para encaixar ou desencaixar as peças LEGO®! Elas cumprem os mais elevados padrões de qualidade da indústria para garantir consistência e um perfeito e fácil encaixe. • As peças e elementos LEGO® são testados e analisados exaustivamente, por isso pode ter certeza de que este brinquedo de construção colecionável LEGO Star Wars™ cumpre os padrões mais elevados de segurança no planeta Terra – e em galáxia.
