---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002212"
gtin: "673419318679"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Lamborghini Sián FKP 37"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002212"
  ean: "673419318679"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002212"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-technic-lamborghini-sian-fkp-37/p?idsku=2002212"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Experimente o poder inconfundível e a aparência do Lamborghini Sián FKP 37 ao mergulhar neste kit de construção LEGO® Technic ™ (42115). Com detalhes soberbos, o modelo é uma representação fiel do Sián FKP 37 original em verde limão atraente com aros dourados. A beleza está nos detalhes Os recursos autênticos incluem a transmissão de 8 velocidades, ativada pela alavanca de marchas móvel, motor V12 com pistões em movimento e tração nas quatro rodas. Use o volante para posicionar o carro e veri..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.741Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923581&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.741Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.741Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923581
---

## Descricao

Experimente o poder inconfundível e a aparência do Lamborghini Sián FKP 37 ao mergulhar neste kit de construção LEGO® Technic ™ (42115). Com detalhes soberbos, o modelo é uma representação fiel do Sián FKP 37 original em verde limão atraente com aros dourados. A beleza está nos detalhes Os recursos autênticos incluem a transmissão de 8 velocidades, ativada pela alavanca de marchas móvel, motor V12 com pistões em movimento e tração nas quatro rodas. Use o volante para posicionar o carro e verifique a suspensão dianteira e traseira. Assim como o super carro esportivo de tamanho normal, este modelo de carro apresenta portas de abertura em tesoura clássicas. Recursos luxuosos Este conjunto de carro montável permite que você desfrute de um tempo de inatividade de qualidade enquanto dá vida à bela Sián FKP 37. Apresentado em uma caixa de luxo, inclui um livro exclusivo com qualidade de mesa de café, com instruções de construção, imagens e entrevistas nos bastidores. Abra o capô para descobrir seu número de série exclusivo e desbloquear conteúdo on-line especial. •Desfrute de construções imersivas com este conjunto LEGO® Technic ™ Lamborghini Sián FKP 37 (42115). Em seguida, explore os recursos fiéis do carro, incluindo o motor V12 com pistões em movimento, direção e suspensão dianteira e traseira. •Com uma transmissão sequencial de 8 velocidades, spoiler traseiro móvel, capô dianteiro e traseiro de abertura, freios a disco detalhados e jantes douradas, este conjunto LEGO® Technic ™ o aproxima mais do que nunca do verdadeiro Lamborghini Sián FKP 37. •Projetado especialmente para fãs de super carros esportivos, com detalhes impressionantes, este avançado conjunto de construção LEGO® Technic ™ vem com uma placa decorativa e um número de série exclusivo para desbloquear conteúdo online exclusivo. •Um projeto de construção gratificante para você, ou um presente de aniversário especial ou presente de feriado para um ente querido. Este conjunto LEGO® é apresentado em uma embalagem de luxo exclusiva e fornece uma peça de exibição impressionante para possuir e desfrutar. •Em um esquema de cores verde limão vívido, com aros dourados e elementos decorados, este modelo de carro montável em escala 1: 8 mede mais de 13 cm de altura, 60 cm de comprimento e 25 cm de largura. •Alimentado por paixão! Não são necessárias baterias para este conjunto LEGO® Technic ™, para que você possa ficar preso imediatamente no seu imersivo projeto de construção. •Folheto exclusivo de colecionadores, com instruções abrangentes de construção, imagens e entrevistas nos bastidores das duas equipes que trabalharam nesse projeto: o LEGO Group e a Automobili Lamborghini. •Com designs elegantes e funções realistas, os conjuntos LEGO® Technic ™ oferecem uma construção e modelos recompensadores, repletos de recursos impressionantes. •Os conjuntos LEGO® Technic ™ atendem aos mais altos padrões do setor, o que garante a conexão fácil dos elementos. •Os conjuntos LEGO® Technic ™ são exaustivamente testados para garantir que atendem aos mais altos padrões globais de segurança e qualidade.
