---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002921"
gtin: "673419339285"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Espetáculo de Acrobacias de Caminhão LEGO City - Espetáculo de Acrobacias de Caminhão"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002921"
  ean: "673419339285"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002921"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-espetaculo-de-acrobacias-de-caminhao/p?idsku=2002921"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este conjunto de alta qualidade LEGO® City Espetáculo de Acrobacias de Caminhão (60294) vem repleto de funcionalidades para brincadeira com muita ação, incluindo uma motocicleta de acrobacias propulsada por roda de inércia para realizar saltos espetaculares. As crianças ativam a motocicleta e lançam-na da rampa para acertar o alvo e fazer cair o palhaço no tanque de água. E com 4 mini figuras, incluindo 3 personagens da série de TV LEGO City Aventuras, há tudo que as crianças precisam para co..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 489.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922851&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922851
---

## Descricao

Este conjunto de alta qualidade LEGO® City Espetáculo de Acrobacias de Caminhão (60294) vem repleto de funcionalidades para brincadeira com muita ação, incluindo uma motocicleta de acrobacias propulsada por roda de inércia para realizar saltos espetaculares. As crianças ativam a motocicleta e lançam-na da rampa para acertar o alvo e fazer cair o palhaço no tanque de água. E com 4 mini figuras, incluindo 3 personagens da série de TV LEGO City Aventuras, há tudo que as crianças precisam para começar a diversão! Diversão de construir e brincar para crianças a partir de 6 anos Este conjunto de brinquedo traz um guia de construção impresso e Instruções PLUS – incluídas no aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO, com zoom e ferramentas de visualização e rotação que dão vida ao processo de construção. • Prepare o cenário para brincadeira de ação com o conjunto de alta qualidade LEGO® City Espetáculo de Acrobacias de Caminhão (60294); inclui motocicleta de acrobacias propulsada por roda de inércia e adereços para realizar acrobacias espetaculares. • O que está na caixa? Tudo o que as crianças precisam para construir um caminhão com espaço para lançamento e rampas, tanque de água funcional, motocicleta de acrobacias propulsada por roda de inércia, 4 mini figuras com acessórios e muito mais. • O robusto caminhão tem tudo o que você precisa para encenar acrobacias emocionantes. As crianças podem ativar e lançar a motocicleta de acrobacias para impulsionar a função de tanque de água e realizar saltos e aterrissagens espetaculares. • Magnífico presente de aniversário ou outra ocasião para crianças a partir de 6 anos. Combine este conjunto com outros da linha LEGO® City Stuntz para ação de acrobacias ainda mais espetacular. • Quando construído, o Caminhão de Acrobacias mede mais de 16 cm de altura, 48 cm de comprimento e 7 cm de largura. • Não são necessárias pilhas. A motocicleta de acrobacias neste conjunto de brinquedo com caminhão de acrobacias é alimentada pela imaginação das crianças! • Traz um guia de construção impresso e Instruções PLUS – parte do aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO® para dispositivos inteligentes. Este guia interativo passo a passo torna a construção LEGO brincadeira de criança. • Os conjuntos LEGO® City Stuntz colocam as crianças no centro da ação com motocicletas propulsadas por roda de inércia, estruturas realistas e personagens divertidas que inspiram a brincadeira imaginativa baseada em eventos da vida real. • Todos os componentes LEGO® City cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são compatíveis e encaixam e desencaixam sempre com consistência. • Os elementos e peças LEGO® City são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
