---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002845"
gtin: "673419339834"
brand: "Lego"
name: "LEGO Architecture - Taj Mahal"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002845"
  ean: "673419339834"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002845"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-architecture-taj-mahal-21056/p?idsku=2002845"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Quer você já tenha tido a sorte de ter visitado o Taj Mahal e queira uma lembrança especial da experiência, sonhe em poder visitar um dia ou simplesmente aprecie edifícios requintados, este conjunto da coleção edifícios históricos LEGO® Architecture (21056) é ideal para si. Detalhes maravilhosos Este desafio prático e inspirador para desfrutar em seu tempo livre permite-lhe recriar um símbolo de amor eterno e uma maravilha arquitetônica do mundo em estilo LEGO. Delicie-se com detalhes autênti..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.760Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37356066231&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.760Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.760Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37356066231
---

## Descricao

Quer você já tenha tido a sorte de ter visitado o Taj Mahal e queira uma lembrança especial da experiência, sonhe em poder visitar um dia ou simplesmente aprecie edifícios requintados, este conjunto da coleção edifícios históricos LEGO® Architecture (21056) é ideal para si. Detalhes maravilhosos Este desafio prático e inspirador para desfrutar em seu tempo livre permite-lhe recriar um símbolo de amor eterno e uma maravilha arquitetônica do mundo em estilo LEGO. Delicie-se com detalhes autênticos tal como a cripta com os túmulos de Mumtaz e Shah Jahan, a câmara central com 2 cenotáfios, ivãs monumentais, cúpula principal, 4 chhatris e 4 minaretes esguios. Uma peça LEGO com a inscrição «Taj Mahal» completa o modelo à escala que vai com toda a certeza deslumbrar as pessoas onde quer que seja exposto. • Construa e exponha o seu próprio símbolo do amor eterno com este fabulosamente detalhado modelo Taj Mahal (21056) da coleção de edifícios históricos LEGO® Architecture. • A cripta com túmulos de Mumtaz e Shah Jahan, câmara central com 2 cenotáfios, ivãs, cúpula principal, 4 chhatris, 4 minaretes e outros detalhes autênticos são maravilhosamente recriados em estilo LEGO®. • A câmara central pode ser removida para visualizar a cripta em baixo. O modelo à escala também inclui uma peça LEGO® com a inscrição «Taj Mahal» para completar uma peça central iniciadora de conversa. • Quer tenha estado ou sonhe visitar a Índia e o Taj Mahal, ou simplesmente goste de viagens e arquitetura, este conjunto de construção é ideal para si. Também é um presente especial para amigos criativos. • Com 20 cm de altura, 23 cm de largura e 23 cm de profundidade, este modelo arquitetônico para construir é uma impressionante peça de exposição para a sua casa ou escritório. • Este conjunto de construção colecionável com 2022 peças, oferece-lhe o máximo de prazer ao mergulhar em um modelo complexo que o faz sentir relaxado, regenerado e com uma sensação real de realização. • Inclui instruções passo a passo, assim até os principiantes na construção LEGO® podem construir com confiança, e também um folheto contando a história do Taj Mahal (Apenas em língua inglesa. Baixe outras línguas em LEGO.com/architecture). • Este conjunto LEGO® Architecture Taj Mahal faz parte de uma coleção de kits de construção de qualidade superior, concebida para os adultos que gostam de projetos criativos práticos. • Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixam sempre de forma segura e firme. • As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfazem normas de segurança rigorosas a nível global.
