---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002355"
gtin: "673419321419"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Mos Eisley Cantina™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002355"
  ean: "673419321419"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002355"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-mos-eisley-cantina/p?idsku=2002355"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Desfrute de um tempo de qualidade a sós e reviva os icônicos momentos de Star Wars: Uma Nova Esperança com o modelo de construção LEGO® Star Wars™ Cantina de Mos Eisley (75290) para exibir. Este conjunto de 3.187 peças da Série Mestre Construtor traz a Cantina com um monte de detalhes autênticos para deleitar fãs, além de construções anexáveis para recriar um cenário da cidade de Mos Eisley. Esta construção imersiva é uma ótima forma de relaxar e se reconectar com sua paixão por Star Wars. Um..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.744Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923371&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.744Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.744Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923371
---

## Descricao

Desfrute de um tempo de qualidade a sós e reviva os icônicos momentos de Star Wars: Uma Nova Esperança com o modelo de construção LEGO® Star Wars™ Cantina de Mos Eisley (75290) para exibir. Este conjunto de 3.187 peças da Série Mestre Construtor traz a Cantina com um monte de detalhes autênticos para deleitar fãs, além de construções anexáveis para recriar um cenário da cidade de Mos Eisley. Esta construção imersiva é uma ótima forma de relaxar e se reconectar com sua paixão por Star Wars. Uma figura LEGO de Dewback e 2 Landspeeders completam uma peça de exibição maravilhosa. Dê vida ao seu cenário de Tatooine com 20 minifiguras LEGO, incluindo Luke Skywalker, Han Solo e C-3PO, Ponda Baba, Garindan e Labria, além de uma figura do droide R2-D2. Este conjunto de construção para adultos é um super presente para você, para os fãs e entusiastas de Star Wars que você conhece. • Mergulhe numa construção desafiadora e depois recrie as cenas clássicas de Star Wars: Uma Nova Esperança com este modelo para exibir altamente detalhado LEGO® Star Wars™ Cantina de Mos Eisley (75290) da Série Mestre Construtor. • Este kit de construção vem com 20 mini-figuras LEGO®, incluindo Chewbacca, Obi-Wan Kenobi, Ponda Baba, Garindan e Labria, além de uma figura do droide R2-D2 e uma figura LEGO de Dewback para dar vida à taverna de Tatooine. • A Cantina tem um teto removível para fácil acesso às diferentes mesas e poder explorar os muitos detalhes autênticos e encenar histórias com os heróis e uma série de contrabandistas, caçadores de recompensa e alienígenas. • A forma perfeita de afastar o estresse, este kit de construção de Star Wars™ com 3.187 peças é um ótimo brinde para você ou presente especial de aniversário ou fim de ano para fãs de Star Wars™ ou entusiastas na sua vida. • O modelo de construção Cantina de Mos Eisley mede mais de 19 cm de altura, 52 cm de largura e 58 cm de profundidade quando aberto. Junto com as construções anexáveis e os 2 Landspeeders, é uma ótima peça para exibir. • Não precisa de pilhas – este conjunto oferece uma experiência prática e criativa com apenas peças LEGO®. Dê-se um merecido descanso e aproveite para recriar um local icônico de Star Wars™. • Inclui instruções fácil de seguir, por mesmo aqueles que não nunca construíram com LEGO® podem construir com confiança, além de um folheto ilustrado sobre o conjunto, o designer do modelo e as histórias de Star Wars™ que lhe serviram de inspiração. • Este conjunto LEGO® Star Wars™ para adultos faz parte de uma coleção de kits de construção LEGO inspiradores concebidos para você, entusiasta exigente que procura o seu próximo projeto “faça você mesmo” divertido e criativo. • Desde 1958, as peças de construção LEGO® cumprem os mais elevados padrões de qualidade da indústria, o que significa que são consistentes, compatíveis e que encaixam e desencaixam sempre facilmente. Não é necessário usar a Força! • As peças e elementos LEGO® são rigorosamente testados e analisados para que todos os conjuntos de construção Star Wars™ cumprem os mais elevados padrões de segurança e qualidade no planeta Terra – e em todas as galáxias!
