---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002919"
gtin: "673419341899"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney Princess - O Castelo do Gelo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002919"
  ean: "673419341899"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002919"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-disney-princess-o-castelo-do-gelo/p?idsku=2002919"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças mais velhas e adultos vão adorar construir este incrível conjunto de brinquedos LEGO® | Disney O Castelo do Gelo (43197), apresentando uma construção desafiadora cheia de detalhes vinculados aos filmes, uma construção menor do castelo Arendelle, além de instruções de construção impressas e o Instructions PLUS digital. Os fãs dos filmes reconhecerão instantaneamente o castelo com a escada curva de dois lados que leva até a sala do trono, a fonte de gelo brilhante, a varanda e muito ma..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1724.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.762Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922855&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.762Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.762Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922855
---

## Descricao

Crianças mais velhas e adultos vão adorar construir este incrível conjunto de brinquedos LEGO® | Disney O Castelo do Gelo (43197), apresentando uma construção desafiadora cheia de detalhes vinculados aos filmes, uma construção menor do castelo Arendelle, além de instruções de construção impressas e o Instructions PLUS digital. Os fãs dos filmes reconhecerão instantaneamente o castelo com a escada curva de dois lados que leva até a sala do trono, a fonte de gelo brilhante, a varanda e muito mais. Os construtores podem passar horas descobrindo tudo enquanto montam e brincam com o castelo, ou o colocam em exposição. Modelo notável Com uma altura impressionante, este modelo desafiador irá envolver os fãs por horas, com Anna da Disney, 2 versões de Elsa em seu visual de coroação, bem como sua roupa icônica, Kristoff e Olaf, além de 4 bonecos Snowgie de LEGO. Com mais de 1700 peças, este conjunto será um presente de Natal significativo que agrada aos fãs de Frozen da Disney, jovens e velhos. • Inspire a admiração com este conjunto incrível de LEGO® | Disney O Castelo do Gelo (43197), um grande presente para despertar boas lembranças dos filmes amados para os fãs mais jovens de Frozen da Disney. • Crie um modelo impressionante do castelo icônico, completo com grande escadaria, grande salão e fonte de gelo, além de 9 personagens, incluindo 4 miniaturas de bonecas e uma figura de Olaf de LEGO®. • Este incrível conjunto LEGO® | Disney está repleto de acessórios, incluindo uma miniatura para construir do Castelo de Arendelle e um navio dentro da garrafa. Ótimo para reviver cenas de filmes ou brincadeira livre. • Qualquer fã de Frozen da Disney com 14 anos ou mais vai adorar este modelo único e desafiador para construir. O castelo, com mais de 1700 peças, está repleto de detalhes engenhosos e é um presente incrível para qualquer pessoa. • Com o castelo medindo mais de 65 cm de altura, 35 cm de largura e 19 cm de profundidade, este conjunto é lindo em exposição e perfeito para incentivar o faz de conta divertido. • Quer dar aos construtores uma experiência de construção incrível? Agora você pode com as Instructions PLUS digitais! Com modos intuitivos como zoom, rotação e modo fantasma, isto é construção LEGO® da era digital! • Dê às crianças mais velhas personagens incríveis e mais construções desafiadoras com os conjuntos LEGO® | Disney. Este brinquedo para construir singular oferece iniciadores de histórias que ajudam a impulsionar a criatividade e as habilidades de imaginação dos construtores. • Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre com segurança – é assim, desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as estritas normas de segurança a nível global.
