---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002633"
gtin: "673419320450"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - A Emboscada do Deviant!"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002633"
  ean: "673419320450"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002633"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-marvel-a-emboscada-do-deviant-/p?idsku=2002633"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Com LEGO® Marvel A Emboscada do Deviant! (76154), as crianças podem recriar a ação e a emoção do filme Os Eternos da Marvel Studios e imaginar as suas próprias aventuras de super-heróis. Repleto de ação do filme de 2021 Os Eternos, da Marvel Studios Quando um Deviant de 6 pernas com uma boca voraz ataca 3 dos Eternos – Thena, Gilgamesh e Makkari – as crianças devem vir em seu auxílio com todas as suas habilidades de super-heróis. Com 3 mini figuras de super-heróis, os mais novos podem imagina..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 169.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36227718273&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36227718273
---

## Descricao

Com LEGO® Marvel A Emboscada do Deviant! (76154), as crianças podem recriar a ação e a emoção do filme Os Eternos da Marvel Studios e imaginar as suas próprias aventuras de super-heróis. Repleto de ação do filme de 2021 Os Eternos, da Marvel Studios Quando um Deviant de 6 pernas com uma boca voraz ataca 3 dos Eternos – Thena, Gilgamesh e Makkari – as crianças devem vir em seu auxílio com todas as suas habilidades de super-heróis. Com 3 mini figuras de super-heróis, os mais novos podem imaginar usar seus superpoderes: a habilidade de Thena de invocar armas de combate corpo a corpo, a superforça de Gilgamesh e a velocidade fenomenal de Makkari. E, se você está comprando para um fã de mini figuras, este conjunto incrível LEGO é o único que inclui a mini figura de Gilgamesh! • Este emocionante conjunto LEGO® Marvel A Emboscada do Deviant! (76154) coloca a ação e aventura do filme da Marvel nas mãos de jovens super-heróis, enquanto ajudam 3 dos Eternos a enfrentarem um malévolo Deviant. • Inclui 3 mini figuras de super-heróis Eternos da LEGO® Marvel – Thena, Makkari e o exclusivo Gilgamesh – um Deviant articulado de 6 pernas com uma boca que abre e fecha, uma adaga, arma de punho e um disparador. • As crianças podem colocar suas habilidades de super-heróis em ação quando um Deviant de 6 pernas ataca 3 dos Eternos principais. Com este conjunto incrível do bem contra o mal, a encenação criativa não acaba. • Está procurando um brinquedo de super-herói novo para um presente de aniversário? Este conjunto LEGO® Marvel Os Eternos, com mini figuras de personagens do filme e um Deviant articulado é um ótimo presente para crianças a partir de 6 anos. • Com a figura do Deviant com mais de 12 cm de altura, este conjunto LEGO® Marvel Os Eternos Ataque do Deviant oferece às crianças uma mega ação de super-herói e é ótimo como decoração para o quarto das crianças. • Com o conjunto de super-heróis Os Eternos, as crianças podem construir, brincar e imaginar. E com as instruções simples incluídas, a diversão pode começar imediatamente! • Os brinquedos LEGO® Marvel Os Eternos colocam a ação e a aventura do filme de super-heróis nas mãos das crianças! Com personagens legais colecionáveis, as aventuras de encenação criativa nunca acabam. • Os brinquedos de construção LEGO® cumprem exigentes normas da indústria, o que significa que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre perfeitamente; é assim, desde 1958. • As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que o brinquedo de construção do seu filho cumpre rigorosas normas de segurança e qualidade.
