---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002132"
gtin: "673419318822"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Caixa de Peças Deluxe"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002132"
  ean: "673419318822"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002132"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-caixa-de-pecas-deluxe/p?idsku=2002132"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inspire peças criativas sem fim e inúmeros benefícios de desenvolvimento com a diversificada e versátil caixa de tijolos LEGO® DUPLO® Deluxe - tijolos coloridos e peças especiais projetadas para excitar, entusiasmar e envolver mentes jovens. Brinquedo de construção LEGO pré-escolar - com sua própria caixa de armazenamento! Dentro da robusta caixa de brinquedos, você encontrará inspiração e idéias para envolver e animar as mentes jovens. Há um carro, janelas, flores, balões, presentes e um bol..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.739Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37356066233&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.739Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.739Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37356066233
---

## Descricao

Inspire peças criativas sem fim e inúmeros benefícios de desenvolvimento com a diversificada e versátil caixa de tijolos LEGO® DUPLO® Deluxe - tijolos coloridos e peças especiais projetadas para excitar, entusiasmar e envolver mentes jovens. Brinquedo de construção LEGO pré-escolar - com sua própria caixa de armazenamento! Dentro da robusta caixa de brinquedos, você encontrará inspiração e idéias para envolver e animar as mentes jovens. Há um carro, janelas, flores, balões, presentes e um bolo; tijolos rotulados de 1 a 5 para reprodução numérica; e, é claro, uma incrível variedade de tijolos LEGO® em um arco-íris de cores frias. À medida que pais e encarregados de educação se unem para conectar peças e tijolos para criar modelos imaginativos, eles compartilham marcos preciosos de desenvolvimento com seus pequenos construtores. Brinquedos educativos para crianças - Os brinquedos LEGO® DUPLO® são ótimos presentes para as crianças. Com colorido, •Motive as mentes jovens com esta variedade de peças e tijolos LEGO® DUPLO® para crianças. Com infinitas possibilidades práticas, os benefícios do desenvolvimento são enormes. •Alimente a imaginação com 85 tijolos coloridos, incluindo muitas peças divertidas e familiares - um carro, janelas, flores, balões, presentes, bolo e tijolos numéricos. Com um brinquedo tão versátil, as crianças nunca param de brincar e aprender. •Com um design moderno para prédios, pessoas e objetos, é fácil para pais e responsáveis ??compartilhar os preciosos marcos de desenvolvimento das crianças enquanto trabalham juntos para construir, criar e imaginar. •Com peças e tijolos coloridos fáceis de pegar e colocar em mãos pequenas, este brinquedo educativo para crianças faz um ótimo presente de Natal, aniversário ou outro dia para crianças a partir dos 18 meses. •A variedade colorida de tijolos, peças, número e pessoas é convenientemente armazenada em uma caixa de armazenamento amarela com uma tampa de 8 pinos do estilo LEGO® DUPLO®. Combine o conteúdo com outros conjuntos DUPLO para ainda mais diversão. •Não são necessárias pilhas. O jogo prático pode começar imediatamente. A diversão criativa e ininterrupta das crianças é alimentada exclusivamente por sua imaginação sempre em expansão! •Um guia simples fornece aos pais e crianças pequenas idéias e inspiração para construí-los. E, uma vez iniciado, a construção criativa, a dramatização imaginativa e os benefícios de desenvolvimento nunca pararão. •Os brinquedos LEGO® DUPLO® são ótimos presentes para crianças em idade pré-escolar. Eles são cuidadosamente projetados para serem perfeitos em todos os aspectos para os construtores iniciantes, oferecendo um jogo interminável e aberto para jovens mentes curiosas. •Os brinquedos de construção LEGO® DUPLO® atendem aos mais altos padrões da indústria para garantir que os tijolos sejam fáceis de pegar, colocar e separar - e é assim desde 1969! •Os tijolos e peças LEGO® DUPLO® são descartados, aquecidos, picados e testados de todas as maneiras imagináveis, para que você possa ter certeza de que seu brinquedo de construção DUPLO atende aos mais altos padrões globais de segurança e qualidade.
