---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002648"
gtin: "673419340113"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - A Câmara Secreta de Hogwarts™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002648"
  ean: "673419340113"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002648"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-harry-potter-a-camara-secreta-de-hogwarts/p?idsku=2002648"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O conjunto LEGO® Harry Potter™ Hogwarts™ A Câmara Secreta (76389) é um brinquedo colecionável fascinante que é ideal para jogo explorativo e para expor. Este conjunto versátil inclui salas famosas, características encantadoras e personagens familiares dos filmes de Harry Potter. O grande Salão contém 2 mesas compridas, a coruja dourada de Dumbledore sobre o atril e acessórios autênticos, tais como um chapéu selecionador. Tal como nos filmes, a Câmara Secreta tem uma entrada circular icônica e..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.754Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37537069541&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.754Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.754Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37537069541
---

## Descricao

O conjunto LEGO® Harry Potter™ Hogwarts™ A Câmara Secreta (76389) é um brinquedo colecionável fascinante que é ideal para jogo explorativo e para expor. Este conjunto versátil inclui salas famosas, características encantadoras e personagens familiares dos filmes de Harry Potter. O grande Salão contém 2 mesas compridas, a coruja dourada de Dumbledore sobre o atril e acessórios autênticos, tais como um chapéu selecionador. Tal como nos filmes, a Câmara Secreta tem uma entrada circular icônica e uma estátua grande com uma boca que abre para revelar um corredor de onde sai uma serpente basilisco que entra na sala. Inclui 10 minifiguras para inspirar possibilidades imaginativas para jogar e expor: Harry Potter, Ginny Weasley, Tom Riddle, Colin Creevey, Justino Finch-Fletchley, Luna Lovegood™, Gilderoy Lockhart, Alvo Dumbledore™, Professora Sinistra e Nick Quase Sem Cabeça. Também inclui surpresas colecionáveis: uma minifigura dourada exclusiva de aniversário de Voldemort™ e 6 peças que representam cartas de feiticeiro aleatórias. • O conjunto modular LEGO® Harry Potter™ Hogwarts™ A Câmara Secreta (76389) é um brinquedo versátil que se destaca e que vai encantar qualquer fã dos filmes de Harry Potter. • 10 minifiguras: Harry Potter™, Ginny Weasley, Tom Riddle, Colin Creevey, Justino Finch-Fletchley, Luna Lovegood™, Gilderoy Lockhart, Alvo Dumbledore™, Professora Sinistra e Nick Quase Sem Cabeça. • Múltiplas salas repletas de características e minifiguras familiares dão às crianças possibilidades infindáveis para encenar as cenas favoritas do filme e criar as suas próprias histórias. • Este sistema modular mágico permite às crianças a partir dos 9 anos continuar a acrescentar salas para criar um Castelo de Hogwarts™ completo. • O conjunto mede mais de 40 cm de altura, 40 cm de largura e 11 cm de profundidade e combina facilmente com outros conjuntos LEGO® Harry Potter™ para mais diversão. • Nick Quase Sem Cabeça é uma minifigura especial que brilha no escuro. O basilisco ajustável tem maxilas que abrem, uma secção de cabeça com 2 encaixes rotativos e uma cauda com 3 partes reconfiguráveis. • Inclui uma minifigura dourada exclusiva de Voldemort™ para celebrar 20 anos de magia com LEGO® Harry Potter™. Também inclui 6 peças que representam cartas aleatórias de feiticeiros para as crianças colecionarem (16 no total). • Os brinquedos LEGO® Harry Potter™ contêm personagens favoritas, criaturas espantosas e lugares conhecidos dos filmes populares. São um presente ideal para qualquer criança que queira fazer parte da magia do filme. • Os kits de construção LEGO® satisfazem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e que encaixam e desencaixam sempre perfeitamente – tem sido assim desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que respeitam as normas de segurança exigentes a nível global.
