---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002922"
gtin: "673419339353"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Arena de Espetáculo de Acrobacias LEGO City - Arena de Espetáculo de Acrobacias"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002922"
  ean: "673419339353"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002922"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-arena-de-espetaculo-de-acrobacias-/p?idsku=2002922"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O conjunto LEGO® City Arena de Espetáculo de Acrobacias (60295) traz uma motocicleta propulsada por roda de inércia e adereços para ação de acrobacias espetacular. As crianças podem lançar o brinquedo motocicleta de acrobacias através de um anel de fogo, realizar saltos-mortais e acrobacias com 2 espetaculares caminhões gigantes e reconfigurar facilmente os módulos de acrobacias para diferentes desempenhos. Traz 6 mini figuras, incluindo 3 personagens da série de TV LEGO® City. Uma experiênci..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922849&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922849
---

## Descricao

O conjunto LEGO® City Arena de Espetáculo de Acrobacias (60295) traz uma motocicleta propulsada por roda de inércia e adereços para ação de acrobacias espetacular. As crianças podem lançar o brinquedo motocicleta de acrobacias através de um anel de fogo, realizar saltos-mortais e acrobacias com 2 espetaculares caminhões gigantes e reconfigurar facilmente os módulos de acrobacias para diferentes desempenhos. Traz 6 mini figuras, incluindo 3 personagens da série de TV LEGO® City. Uma experiência de construir e brincar para crianças a partir de 6 anos O conjunto Arena de Espetáculo de Acrobacias inclui um guia de construção impresso e Instruções PLUS. Parte do aplicativo grátis Instruções de Construção LEGO para smartphones e tabletes, este guia interativo com zoom e ferramentas de visualização e rotação, torna realmente a construção LEGO brincadeira de criança. • Prepare o cenário para brincadeira cheia de ação com este conjunto LEGO® City Arena de Espetáculo de Acrobacias (60295) – repleto de adereços e desafios entusiasmantes para competições espetaculares e performances de arrebatar as multidões. • O que tem a caixa? Tudo o que as crianças precisam para construir 2 caminhões gigantes, 2 carros com tetos desmontáveis, um anel de fogo, rampas, motocicleta propulsada por roda de inércia, barraca de cachorros-quentes, 6 mini figuras e muito mais. • As crianças encenam exibições e competições; contém uma motocicleta de acrobacias propulsada por roda de inércia e 2 caminhões gigantes que embatem. Combine este conjunto com outros da linha LEGO® City Stuntz para ainda mais diversão! • Um magnífico presente de aniversário ou outra ocasião para crianças e fãs de acrobacias a partir de 6 anos. • Quando construído, o caminhão gigante mede mais de 11 cm de altura, 14 cm de comprimento e 9 cm de largura. • Não é necessário usar pilhas. A Arena de Espetáculo de Acrobacias é alimentada pela tecnologia da roda de inércia e pela imaginação das crianças. • Inclui um guia de construção impresso e Instruções PLUS – parte do aplicativo de Instruções de Construção grátis para dispositivos inteligentes. Este guia de construção interativo ajuda as crianças a tornarem-se mestres construtores. • Os conjuntos LEGO® City Stuntz colocam as crianças no centro da ação com veículos brinquedo espetaculares e personagens divertidas que inspiram brincadeira e histórias imaginativas baseadas em eventos da vida real. • Todos os componentes LEGO® City cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são compatíveis e encaixam e desencaixam sempre com consistência. • Os elementos e peças LEGO® City são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
