---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002932"
gtin: "673419340601"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Nave Estelar de Boba Fett™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002932"
  ean: "673419340601"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002932"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars---nave-estelar-de-boba-fett/p?idsku=2002932"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os fãs de Star Wars: O Mandaloriano pode sair em missões de caça de recompensas e batalhas com esta versão brilhante de LEGO® da nave estelar de Boba Fett (75312). Possui uma alça para um voo fácil, uma cabine que se abre para minifigura de LEGO, asas rotativas, 2 atiradores de pinos e 2 canhões blaster duplos rotativos (não disparadores). Este conjunto de qualidade premium também inclui as minifiguras Boba Fett e O Mandaloriano LEGO com armas, além de uma peça de Carbonita que cabe em um com..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37687822899&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37687822899
---

## Descricao

Os fãs de Star Wars: O Mandaloriano pode sair em missões de caça de recompensas e batalhas com esta versão brilhante de LEGO® da nave estelar de Boba Fett (75312). Possui uma alça para um voo fácil, uma cabine que se abre para minifigura de LEGO, asas rotativas, 2 atiradores de pinos e 2 canhões blaster duplos rotativos (não disparadores). Este conjunto de qualidade premium também inclui as minifiguras Boba Fett e O Mandaloriano LEGO com armas, além de uma peça de Carbonita que cabe em um compartimento da nave estelar. Brinque e exponha Há também um veículo transportador para mover a nave estelar e usar como suporte para que as crianças possam expor este incrível brinquedo para construir em uma posição de voo vertical. O conjunto vem com instruções claras para que até mesmo os novatos em LEGO possam construir com segurança. • As crianças podem recriar as cenas de batalha de Star Wars: O Mandaloriano Temporada 2 e sair em suas próprias missões de caça de recompensas com esta versão legal de LEGO® da nave estelar de Boba Fett (75312). • Inclui 2 minifiguras LEGO®: Boba Fett com um blaster e O Mandaloriano com seu rifle blaster e uma lança beskar, além de uma peça de Carbonita para adicionar às possibilidades de brincadeira criativa. • A nave tem uma alça para um voo fácil, uma cabine para minifigura LEGO® que se abre,asas rotativas, 2 atiradores de pinos, 2 canhões blaster duplos rotativos (não disparadores) e um compartimento para uma peça de Carbonita. • Também inclui um veículo transportador para mover a nave estelar no solo em cenários de jogo; ele também é um ótimo estande de exposição para os construtores mostrarem sua criação em uma posição de voo vertical. • Este conjunto de brinquedos para construir oferece uma atividade divertida e criativa, individual ou em grupo, e é o melhor presente de aniversário, festas ou surpresa para crianças de 9 anos ou mais que definem tendências. • A nave mede mais de 8 cm (3,5 pol.) de altura, 20 cm (8 pol.) de comprimento e 20 cm (8 pol.) de largura e é uma peça central impressionante que surpreenderá os amigos de seus jovens construtores. • Procurando um brinquedo para construir incrível para uma criança que é nova nos conjuntos LEGO®? Este conjunto de Star Wars™ de 593 peças vem com instruções passo a passo para que eles possam construir com a confiança de um Jedi. • Existem conjuntos LEGO® Star Wars™ para emocionar fãs de todas as idades, quer eles queiram recriar cenas famosas, encenar suas próprias histórias ou apenas exibir as réplicas de modelos construídas em peças. • Os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam compatíveis para uma conexão simples e segura sempre. • Os blocos e peças de LEGO® são testados ao máximo para garantir que atendam aos exigentes padrões globais de segurança.
