---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002544"
gtin: "673419340298"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Ônibus Espacial Discovery da NASA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002544"
  ean: "673419340298"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002544"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-icons-onibus-espacial-discovery-da-nasa/p?idsku=2002544"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Celebre as maravilhas do espaço com este conjunto de construção de modelo para adultos (10283) LEGO® Ônibus Espacial Discovery da NASA. Com 2354 peças, este desafio envolvente permite-lhe construir o Ônibus Espacial Discovery e também o Telescópio Espacial Hubble, lançado na missão da NASA STS-31 em 1990. Com muitas funcionalidades, este modelo assinala as incríveis realizações do Discovery. Abra o compartimento de carga para colocar o Telescópio Hubble em sua missão para explorar o cosmos. A..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.750Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923135&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.750Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.750Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923135
---

## Descricao

Celebre as maravilhas do espaço com este conjunto de construção de modelo para adultos (10283) LEGO® Ônibus Espacial Discovery da NASA. Com 2354 peças, este desafio envolvente permite-lhe construir o Ônibus Espacial Discovery e também o Telescópio Espacial Hubble, lançado na missão da NASA STS-31 em 1990. Com muitas funcionalidades, este modelo assinala as incríveis realizações do Discovery. Abra o compartimento de carga para colocar o Telescópio Hubble em sua missão para explorar o cosmos. Ajuste os elevons, engate o trem de aterrissagem em reentrada e estenda o braço robótico. O cockpit abre para revelar os convés de voo e central com assentos para 5 membros da tripulação. O telescópio tem painéis solares móveis e uma porta de abertura. Os vários suportes de exibição permitem que você exiba o modelo do ônibus espacial e o telescópio individualmente ou juntos. • Faça uma viagem de exploração com este kit de construção de modelo para adultos (10283) LEGO® Ônibus Espacial Discovery da NASA . • Desfrute de horas de construção imersiva enquanto cria o Ônibus Espacial Discovery e o Telescópio Espacial Hubble da missão STS-31 em 1990 da NASA. • Descubra todas as funcionalidades autênticas, incluindo o compartimento de carga que abre, trem de aterrissagem retrátil, cockpit que abre, elevons móveis, braço espacial e também 5 assentos para a tripulação • O modelo LEGO® do Telescópio Espacial Hubble inclui painéis solares móveis e uma escotilha, tal como o autêntico. • Está procurando o melhor presente para adultos que adoram um projeto criativo? O modelo de ônibus espacial vai agradar aos entusiastas do espaço e de todos os que estão querendo um desafio de construção imersivo, o que o torna um fabuloso presente. • Traz um folheto de instruções que inclui detalhes de design inspiradores. Com vários suportes para exposição, este modelo de ônibus espacial é uma peça atraente para casa ou para o escritório. • O modelo de ônibus mede 21 cm de altura, 54 cm de comprimento e 34 cm de largura, o que lhe dá o tamanho perfeito para expor. • Este modelo de ônibus espacial pertence a uma série de kits de construção colecionáveis concebidos para fãs adultos que apreciam um bom design – perfeito se está procurando o melhor presente para adultos que adoram construir. • As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre com facilidade – tem sido assim, desde 1958. • Com as peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso são rigorosamente testadas, assim você pode ter a certeza que o modelo é tão robusto quando belo.
