---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002882"
gtin: "673419340175"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - Ícones de Hogwarts™ - Edição de Colecionador"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002882"
  ean: "673419340175"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002882"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-harry-potter-icones-de-hogwarts-edicao-de-colecionador/p?idsku=2002882"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO® Harry Potter™ Ícones de Hogwarts™ - Edição de Colecionador é uma recriação de algumas imagens mais memoráveis da série, reunidas em uma peça comemorativa para expor criada a pensar nos adultos. Uma coleção cativante de mementos mágicos Esta homenagem ao Mundo dos Feiticeiros de Harry Potter inclui muitos artefatos icônicos em um único e fascinante modelo. Há a varinha e os óculos de Harry, a rã de chocolate de Ron, o tabuleiro de poções de Hermione contendo 5 frascos de poções e ingredi..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.760Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922921&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.760Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.760Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922921
---

## Descricao

LEGO® Harry Potter™ Ícones de Hogwarts™ - Edição de Colecionador é uma recriação de algumas imagens mais memoráveis da série, reunidas em uma peça comemorativa para expor criada a pensar nos adultos. Uma coleção cativante de mementos mágicos Esta homenagem ao Mundo dos Feiticeiros de Harry Potter inclui muitos artefatos icônicos em um único e fascinante modelo. Há a varinha e os óculos de Harry, a rã de chocolate de Ron, o tabuleiro de poções de Hermione contendo 5 frascos de poções e ingredientes mágicos (incluindo Guelricho, Felix Felicis «sorte líquida» e Polissuco), o diário de Tom Riddle, o Pomo de Ouro e um cachecol escolar (personalizável para se adequar a qualquer casa de Hogwarts™). No cimo desta encantadora combinação está a coruja Hedwig™, com um convite, muito cobiçado, de admissão em Hogwarts. Este modelo fascinante vem acompanhado de 3 mini figuras douradas exclusivas – Albus Dumbledore™, Minerva McGonagall™ e Rúbeo Hagrid™ – e um suporte para expor com uma peça de celebração dos 20 anos de LEGO Harry Potter. • LEGO® Harry Potter™ Ícones de Hogwarts™ - Edição de Colecionador (76391) é uma homenagem ao Mundo dos Feiticeiros para construir e expor, criada a pensar nos adultos entusiastas de Harry Potter. • Inclui os artefatos icônicos: varinha e óculos de Harry, um tabuleiro de poções, o diário de Tom Riddle, o Pomo de Ouro, um cachecol de Hogwarts™, Hedwig™ transportando um convite para Hogwarts™ e muito mais. • Também inclui 3 mini figuras douradas de aniversário exclusivas – Alvo Dumbledore™, Minerva McGonagall™ e Rúbeo Hagrid™ – e um suporte decorado com uma peça de celebração dos 20 anos de LEGO® Harry Potter™. • Este gratificante projeto oferece uma experiência de construção prática de alívio do estresse, à medida que 3010 peças LEGO® se transformam gradualmente em uma fascinante evocação em tamanho grande do universo de Harry Potter. • Este projeto de construção cativante é um fantástico presente de aniversário, presente de Natal ou mimo pessoal para qualquer entusiasta da construção de modelos ou adulto fã dos filmes de Harry Potter™. • Medindo mais de 44 cm de altura, 50 cm de largura e 33 cm de profundidade, este modelo cativante oferece uma atraente peça tema de conversa para qualquer casa ou lugar de trabalho. • Com instruções impressas de alta qualidade fáceis de seguir, você pode embarcar neste projeto de construção fascinante assim que abrir a caixa. • A gama de conjuntos LEGO® criada a pensar nos adultos foi concebida para oferecer uma experiência para construir e expor gratificante que conquistará qualquer entusiasta da construção de modelos. • Os kits de construção LEGO® cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre perfeitamente – e é assim desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem estritas normas de segurança a nível global.
