---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002124"
gtin: "673419322034"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Livraria"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002124"
  ean: "673419322034"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002124"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert---livraria/p?idsku=2002124"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Recrie o charme de uma livraria de rua que você pode descobrir em qualquer vila ou cidade européia com este brinquedo de colecionador LEGO® Creator Expert. A livraria de 3 andares e o prédio modular adjacente estão repletos de técnicas divertidas de construção e detalhes surpreendentes, incluindo uma vitrine, recanto de leitura e um design aberto. Os colecionadores vão adorar exibir esse grande conjunto LEGO de 2.504 peças orgulhosamente ao lado de seus outros edifícios modulares. Uma coleção..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.739Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923635&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.739Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.739Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923635
---

## Descricao

Recrie o charme de uma livraria de rua que você pode descobrir em qualquer vila ou cidade européia com este brinquedo de colecionador LEGO® Creator Expert. A livraria de 3 andares e o prédio modular adjacente estão repletos de técnicas divertidas de construção e detalhes surpreendentes, incluindo uma vitrine, recanto de leitura e um design aberto. Os colecionadores vão adorar exibir esse grande conjunto LEGO de 2.504 peças orgulhosamente ao lado de seus outros edifícios modulares. Uma coleção modular de casas em constante crescimento A série LEGO Creator Expert Modular Buildings é uma coleção premium de edifícios avançados e interconectados, com designs autênticos de todo o mundo. Conjuntos LEGO que dão vida à paixão Os conjuntos de construção LEGO Creator Expert são para adultos e adolescentes apaixonados. De edifícios autênticos e carros clássicos a outros objetos de desejo, •Uma avançada LEGO® Creator Expert Modular Buildings constrói uma livraria com uma moradia adjacente repleta de detalhes surpreendentes e recursos inesperados que adolescentes e adultos apreciarão construir e exibir com orgulho. •Este grande conjunto LEGO® de 3 andares apresenta muitos detalhes, incluindo uma vitrine, estantes, recanto de leitura e espaços de convivência na casa da cidade. 5 minifiguras também ajudam a realmente dar vida ao brinquedo desse colecionador. •Este conjunto faz parte da série Modular Buildings - uma coleção cada vez maior de edifícios de brinquedos interconectados que se combinam para criar incríveis cenas de rua que construtores e colecionadores adoram possuir e exibir. •Com 2.504 peças, este conjunto LEGO® para adultos e adolescentes faz um aniversário inspirador, Natal ou presente para ocasião especial. •Medindo mais de 29 cm de altura, 25 cm de largura e 25 cm de profundidade, este modelo montável cria uma peça de exibição impressionante por si só ou como parte de uma cena de rua maior da série Modular Buildings. •Não é necessária nenhuma bateria ... este conjunto avançado de construção funciona com o puro poder da imaginação e criatividade. •Com instruções de construção coloridas e passo a passo, este conjunto avançado oferece uma experiência de construção gratificante, esteja você construindo sozinho ou compartilhando a experiência com um ente querido. •Os brinquedos modulares LEGO® Creator Expert da casa mergulham adolescentes e adultos em construções desafiadoras baseadas em coisas pelas quais são apaixonadas, incluindo carros clássicos, edifícios autênticos, passeios de feira e muito mais. •Desde 1958, os tijolos LEGO® são testados com os mais altos padrões da indústria para garantir consistência e compatibilidade, e se conectam e se separam facilmente todas as vezes. •No LEGO Group, deixamos cair, aquecer, esmagar, torcer e analisar as peças LEGO® para garantir que cada conjunto de construção atenda aos mais altos padrões globais de segurança e qualidade.
