---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002545"
gtin: "673419340311"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Os Apartamentos de Friends"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002545"
  ean: "673419340311"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002545"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-os-apartamentos-de-friends/p?idsku=2002545"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Se você é fã de Friends, vai se sentir em casa com esta última homenagem da LEGO® à sua série de TV favorita. Muitas histórias clássicas aconteceram dentro dessas paredes. Agora, você pode reviver suas preferidas com este kit de construção LEGO® Os Apartamentos de Friends (10292). Aproveite a construção, recriando fielmente os apartamentos. Em seguida, explore todos os detalhes, com referências aos episódios mais amados, como o peru de Ação de Graças de Monica, as poltronas reclináveis de Cha..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.750Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923133&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.750Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.750Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923133
---

## Descricao

Se você é fã de Friends, vai se sentir em casa com esta última homenagem da LEGO® à sua série de TV favorita. Muitas histórias clássicas aconteceram dentro dessas paredes. Agora, você pode reviver suas preferidas com este kit de construção LEGO® Os Apartamentos de Friends (10292). Aproveite a construção, recriando fielmente os apartamentos. Em seguida, explore todos os detalhes, com referências aos episódios mais amados, como o peru de Ação de Graças de Monica, as poltronas reclináveis de Chandler e Joey, o pintinho e o pato, a casa de bonecas de Phoebe e muito mais. 7 minifiguras Você encontrará toda a gangue no pacote, e também Janice, cada um deles vestindo trajes autênticos, como Rachel em seu traje clássico de saia xadrez e Joey vestindo todas as roupas de Chandler. Com tantos detalhes, este conjunto LEGO Friends ficará fantástico em exibição. • Construa e exiba uma versão fiel LEGO® do apartamento de Joey e Chandler e do apartamento de Monica e Rachel, além do corredor adjacente, com este conjunto LEGO da série de TV Friends. • Repleto de detalhes autênticos e referências a episódios clássicos de Friends, este kit de construção LEGO® Os Apartamentos de Friends (10292) para adultos será a alegria de qualquer fã de Friends. • Com 7 minifiguras e toneladas de acessórios deliciosos que fazem referência aos momentos mais amados da série de TV de sucesso, este conjunto ficará incrível em exibição. • Oferecendo uma construção envolvente para adultos, este conjunto é a maneira perfeita de celebrar seu amor pela série de TV Friends. Ele também é um excelente presente para quem adora colecionáveis Friends. • Mede 10 cm de altura, 64 cm de largura e 31 cm de profundidade. Para uma exibição menor, os tapetes saem para criar minimodelos divertidos. • Você consegue identificar todos os momentos icônicos celebrados neste conjunto? Como na vez em que o cheesecake cai no chão, quando um gato ataca Ross na varanda ou quando Joey coloca o peru na cabeça. • Você estará em casa explorando os móveis e decoração autênticos deste conjunto. Você verá as poltronas reclináveis de Joey e Chandler, o otomano verde de Monica, além de Gladys, a pintura assustadora de Phoebe. • Este conjunto LEGO® Os Apartamentos de Friends faz parte de uma variedade de conjuntos de modelos criativos e construíveis, projetados para fãs adultos de construção que amam design deslumbrante, detalhes intrincados e arquitetura elegante. • As peças de construção LEGO® são fabricadas com materiais de alta qualidade. Elas são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente - tem sido assim desde 1958. • Com as peças LEGO®, segurança e qualidade vêm em primeiro lugar. Por isso são rigorosamente testadas, assim você pode ter a certeza que o modelo é tão robusto quanto bonito.
