---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002896"
gtin: "673419339872"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Manopla do Infinito"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002896"
  ean: "673419339872"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002896"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-marvel-manopla-do-infinito/p?idsku=2002896"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO® Marvel Manopla do Infinito (76191) é um projeto de construção desafiante que recompensa o construtor com uma impressionante peça para expor que evoca perfeitamente o estilo cativante da Marvel. Modelo colecionável do filme da Marvel A recriação em peças LEGO da icônica Manopla do Infinito apresentada nos filmes Vingadores: Guerra Infinita e Vingadores: Endgame da Marvel Studios vai de certeza atrair a atenção e interesse onde for exposta. Com dedos móveis, Pedras do Infinito e uma tabul..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.761Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922895&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.761Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.761Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922895
---

## Descricao

LEGO® Marvel Manopla do Infinito (76191) é um projeto de construção desafiante que recompensa o construtor com uma impressionante peça para expor que evoca perfeitamente o estilo cativante da Marvel. Modelo colecionável do filme da Marvel A recriação em peças LEGO da icônica Manopla do Infinito apresentada nos filmes Vingadores: Guerra Infinita e Vingadores: Endgame da Marvel Studios vai de certeza atrair a atenção e interesse onde for exposta. Com dedos móveis, Pedras do Infinito e uma tabuleta descritiva fixa a uma base robusta, esta manopla dourada oferece um atraente desafio de construção e um modelo acabado que cativará todos o que o veem. • O deslumbrante LEGO® Marvel Manopla do Infinito (76191) captura para sempre os filmes de estilo cativante da Marvel Studios Vingadores: Guerra Infinita e Vingadores: Endgame. • Esta recriação autêntica de peças LEGO® douradas da icônica Manopla do Infinito inclui Pedras do Infinito coloridas e um robusto suporte contendo uma tabuleta descritiva. • O modelo de 590 peças dá aos fãs adultos da Marvel a oportunidade de mergulharem em construção criativa e recriarem uma das armas mais conhecidas e devastadoras da cultura das revistas em quadrinhos. • Esta notável peça para construir e expor é um fantástico presente de aniversário, presente de Natal ou mimo para qualquer entusiasta da construção de modelos ou adulto fã do universo da Marvel. • Medindo mais de 31 cm de altura, 13 cm de largura e 11 cm de profundidade, este modelo fascinante oferece uma atraente peça tema de conversa, quer seja exposta em sua casa ou no lugar de trabalho. • Esta sensacional homenagem ao interesse continuado pela Marvel oferece uma gratificante experiência de construção, resultando em uma peça para expor intemporal que vai garantidamente ser o centro da atenção e suscitar comentários de admiração. • A alta qualidade das instruções fáceis de seguir, significa que você pode embarcar neste projeto de construção fascinante assim que abrir a caixa. • A gama de conjuntos LEGO® criada a pensar nos adultos foi concebida para oferecer uma experiência para construir e expor gratificante que conquistará qualquer entusiasta da construção de modelos. • Os kits de construção LEGO® cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e que encaixam e desencaixam sempre perfeitamente – tem sido assim desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
