---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002821"
gtin: "673419338134"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Estacionamento e Lava Rápido"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002821"
  ean: "673419338134"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002821"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-estacionamento-e-lava-rapido/p?idsku=2002821"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Está procurando um brinquedo para bebês que estimule a imaginação e as habilidades de construção? O LEGO® DUPLO® Estacionamento e Lava rápido (10948), tudo em um, vem repleto de atividades para os bebês que adoram carros. Este conjunto versátil de veículos inclui lava rápido drive thru, estação de carregamento, rampa, vagas de estacionamento, cancela, um lugar para lavar o carro manualmente, 2 carros (1 com função mecânica de empurrar e avançar) e um kombi com espaço para 3 figuras no interio..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.756Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922997&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.756Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.756Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922997
---

## Descricao

Está procurando um brinquedo para bebês que estimule a imaginação e as habilidades de construção? O LEGO® DUPLO® Estacionamento e Lava rápido (10948), tudo em um, vem repleto de atividades para os bebês que adoram carros. Este conjunto versátil de veículos inclui lava rápido drive thru, estação de carregamento, rampa, vagas de estacionamento, cancela, um lugar para lavar o carro manualmente, 2 carros (1 com função mecânica de empurrar e avançar) e um kombi com espaço para 3 figuras no interior e equipamento no teto, e também acessórios e personagens (2 homens, uma avó, uma criança e um cão) para inspirar brincadeira imaginativa infindável. E enquanto as crianças exploram as possibilidades de brincadeira infindável, desenvolvem capacidades essenciais para o resto da vida. • LEGO® DUPLO® Estacionamento e Lava rápido (10948) é um conjunto para cuidar dos carros com atividades para desenvolvimento de capacidades, funções imaginativas e possibilidades de brincadeira infindável. • Inclui 4 figuras DUPLO® – 2 homens, uma vovó e criança, e também um cão – e funções divertidas tais como lava rápido drive-thru com uma cortina de tecido que limpa, cancela móvel e uma máquina de bilhetes. • Os 3 veículos incluem um carro de empurrar e avançar, um carro mecânico de empurrar e avançar e um kombi com teto de abrir com espaço para 3 figuras e lugar para guardar equipamento no teto. • Brincar de faz-de-conta com histórias sem limites de lava rápido, estação de carregamento, rampa veículos, acessórios e personagens LEGO® DUPLO® desenvolve as capacidades de motricidade fina das crianças, a resiliência e a auto expressão. • Este conjunto versátil é um fantástico presente para os bebês a partir dos 2 anos que adoram carros, e uma maravilhosa oportunidade para os pais compartilharem preciosas etapas do desenvolvimento com seus filhos. • O conjunto mede mais de 31 cm de altura, 79 cm de largura e 20 cm de profundidade, podendo, no entanto, ser disposto de diversas maneiras e combinado com outros brinquedos LEGO® DUPLO®. • As instruções de construção incluem uma história ilustrada divertida, envolvendo elementos do conjunto para acrescentar animação extra à construção criativa e brincadeira imaginativa. • Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são especialmente criados com elementos imaginativos para incentivar o jogo de desenvolvimento sem limites, não prescritivos, que os pais podem compartilhar com seus filhos. • Os conjuntos LEGO® DUPLO® satisfazem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que são fáceis para as mãos pequenas pegarem, colocarem e desencaixarem; tem sido assim desde 1969. • As peças e elementos LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas de segurança rigorosas para crianças.
