---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002634"
gtin: "673419320467"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Os Eternos Na sombra de Arishem"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002634"
  ean: "673419320467"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002634"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-marvel-os-eternos-na-sombra-de-arishem/p?idsku=2002634"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Combine todos os elementos divertidos do filme da Marvel Studios Os Eternos em um único conjunto LEGO®. Na sombra de Arishem (76155) traz 4 Eternos, um Divergente e um Celestial juntos num confronto de super-heróis que as crianças vão adorar. Recrie a ação do filme da Marvel As crianças juntam forças com 4 Eternos para derrotar um morcego Divergente. Os Eternos têm poderes incríveis: Ajak é o único capaz de se comunicar com os poderosos seres extraterrestres, os Celestiais; Sersi transforma m..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 419.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923353&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.753Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923353
---

## Descricao

Combine todos os elementos divertidos do filme da Marvel Studios Os Eternos em um único conjunto LEGO®. Na sombra de Arishem (76155) traz 4 Eternos, um Divergente e um Celestial juntos num confronto de super-heróis que as crianças vão adorar. Recrie a ação do filme da Marvel As crianças juntam forças com 4 Eternos para derrotar um morcego Divergente. Os Eternos têm poderes incríveis: Ajak é o único capaz de se comunicar com os poderosos seres extraterrestres, os Celestiais; Sersi transforma matéria em qualquer coisa que ela desejar; Ikaris possui força sobre-humana e Kingo pode disparar energia terrestre. O conjunto também inclui uma figura de celestial articulada que pode segurar uma mini figura de Eterno na sua mão. E, se você está comprando para um fã de mini figuras, este conjunto incrível LEGO é o único que vem com as minis figuras de Ajak e Kingo! • Este conjunto LEGO® Marvel Os Eternos Na sombra de Arishem (76155) coloca a ação do filme da Marvel nas mãos de jovens super-heróis, enquanto ajudam 4 dos Eternos a enfrentarem um malévolo. Divergente. • Inclui 4 mini figuras de super-heróis Eternos – Ikaris, Sersi e os exclusivos Ajak e Kingo – uma figura de Divergente, um Celestial articulado com peito que se ilumina, 2 adagas, 1 espada, 2 mini disparadores e uma espada. • As crianças precisam usar todas as suas habilidades de super-herói quando um Divergente ataca os 4 Eternos principais. Com um Celestial todo-poderoso grande o suficiente para segurar um Eterno em sua mão – tudo pode acontecer! • Está procurando um presente legal de aniversário ou de natal para uma criança a partir de 7 anos? Com mini figuras colecionáveis, criaturas grandes articuláveis e ação infinita, qualquer jovem super-herói vai adorar este conjunto LEGO® Marvel. • Com a figura do Celestial medindo mais de 30 cm de altura, este conjunto LEGO® Marvel Os Eternos Na sombra de Arishem oferece às crianças ação de super-herói e também fica fantástico exposto no quarto de qualquer criança. • Inclui pilhas para a peça luminosa, por isso os jovens super-heróis podem desfrutar de diversão prática e imaginativa logo ao tirar para fora da caixa. • As instruções simples e claras ajudam as crianças a desfrutarem de diversão de construção e imaginativa com seu conjunto de super-heróis Os Eternos sem perda de tempo. • As crianças podem combinar este conjunto com outros da linha LEGO® Marvel Os Eternos para expandir as possibilidades de brincadeira imaginativa ainda mais. • Os conjuntos de construção LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria, o que significa que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre perfeitamente – é assim, desde 1958. • As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que o conjunto de construção do seu filho cumpre estritas normas de segurança e qualidade.
