---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002347"
gtin: "673419317825"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator 3 Em 1 - Barco Pirata"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002347"
  ean: "673419317825"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002347"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-3-em-1-barco-pirata/p?idsku=2002347"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os altos mares estão chamando! Aventuras e lutas de espada aguardam os fãs de piratas no brinquedo LEGO® Creator Barco Pirata 3-em-1 (31109). Este fantástico conjunto detalhado contém um barco de pirata com velas móveis, canhões e uma cabine com teto e laterais que abrem, 3 minifiguras. Assim, são possíveis pelo menos 3 diferentes experiências para construir e jogar com este conjunto de brinquedo 3-em-1 LEGO Creator. As crianças podem construir um Barco Pirata, e depois reconstruir e convertê..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.743Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36659438275&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.743Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.743Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36659438275
---

## Descricao

Os altos mares estão chamando! Aventuras e lutas de espada aguardam os fãs de piratas no brinquedo LEGO® Creator Barco Pirata 3-em-1 (31109). Este fantástico conjunto detalhado contém um barco de pirata com velas móveis, canhões e uma cabine com teto e laterais que abrem, 3 minifiguras. Assim, são possíveis pelo menos 3 diferentes experiências para construir e jogar com este conjunto de brinquedo 3-em-1 LEGO Creator. As crianças podem construir um Barco Pirata, e depois reconstruir e convertê-lo em uma Estalagem de Piratas ou em uma assustadora Ilha da Caveira. Ou podem dar asas à sua criatividade e conceber algo novo. • O conjunto LEGO® Creator Barco Pirata 3-em-1 (31109) encoraja o jogo criativo das crianças, contém 3 modelos em 1: Um Barco Pirata clássico, Estalagem de Piratas rústica e uma misteriosa Ilha da Caveira. Construir e reconstruir mantém o jogo em movimento. • Um barco pirata aberto a oportunidades! As crianças podem aumentar as suas habilidades de construção e criatividade com o super detalhado brinquedo Barco Pirata, visitar a Estalagem dos Piratas para comer, explorar a Ilha da Caveira ou criar um modelo totalmente novo. • Este conjunto dá 3 opções de construção: Um Barco Pirata 3-em-1 LEGO® Creator (31109), Estalagem de Piratas ou Ilha da Caveira para brincar só com este jogo ou combinar com outros conjuntos. O conjunto também tem 3 minifiguras para possibilidades adicionais de jogo. • Qualquer fã de jogo e construção criativos vai adorar este fabuloso conjunto. Os modelos realistas Barco Pirata, Estalagem de Piratas e Ilha da Caveira funcionam como excelentes presentes de Natal, aniversário ou férias para meninos e meninas a partir dos 9 anos. • Os altos mares estão chamando! O barco pirata mede mais de 37 cm de altura, 46 cm de comprimento e 19 cm de largura, o que significa que este brinquedo emocionante está cheio de espantosos detalhes e é suficientemente grande para enorme diversão quer seja jogando sozinho ou em grupo. • Funciona com a imaginação de uma criança durante horas de diversão interminável! Os brinquedos sem pilhas ajudam a aprimorar as brincadeiras independentes das crianças e as habilidades de resolução de problemas e proporcionam a elas a alegria de apresentar novas histórias por conta própria. • Abra a caixa e a brincadeira começa com a construção e reconstrução de qualquer um dos três modelos de brinquedos. Instruções fáceis de seguir e claras ajudam as crianças a montar rapidamente o brinquedo, levando a alegria na construção e a muita diversão criativa. • Dê às crianças oportunidades infindáveis para desenvolver as habilidades de construção enquanto jogam com os conjuntos LEGO® Creator 3-em-1. Este espantoso conjunto de jogo barco pirata permite às crianças desenvolver a sua imaginação com muitas oportunidades de construção. • As peças de construção LEGO® cumprem as mais elevadas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre com facilidade – tem sido assim, desde 1958. • As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que o conjunto de construção de cada criança cumpre os mais elevados padrões de segurança e qualidade.
