---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002343"
gtin: "673419322188"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Ghostbusters™ ECTO-1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002343"
  ean: "673419322188"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002343"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-ghostbusters-ecto-1/p?idsku=2002343"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Na caçada! Sirenes tocando, arma de prótons carregadas e armadilhas para fantasmas preparadas, o LEGO® Ghostbusters™ ECTO-1 (10274) está de volta à ação! Liberte-se do estresse do cotidiano e desfrute de qualidade de tempo só para si enquanto constrói a versão LEGO da ambulância convertida do Cadillac Miller-Meteor de 1959 dos filmes de Caça-Fantasmas. Detalhes fantasmagoricamente incríveis! Baseado na versão do filme Os Caça-Fantasmas: Mais Além, este modelo ECTO-1 tem direção funcional, alç..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.743Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765925&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.743Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.743Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765925
---

## Descricao

Na caçada! Sirenes tocando, arma de prótons carregadas e armadilhas para fantasmas preparadas, o LEGO® Ghostbusters™ ECTO-1 (10274) está de volta à ação! Liberte-se do estresse do cotidiano e desfrute de qualidade de tempo só para si enquanto constrói a versão LEGO da ambulância convertida do Cadillac Miller-Meteor de 1959 dos filmes de Caça-Fantasmas. Detalhes fantasmagoricamente incríveis! Baseado na versão do filme Os Caça-Fantasmas: Mais Além, este modelo ECTO-1 tem direção funcional, alçapão, armadilha para fantasmas, um assento extensível na traseira para o atirador, arma de protóns e detalhes fabulosos do carro original tais como o emblema Ghostbusters. • Este deslumbrante kit de construção ECTO-1 para os fãs das peças LEGO® e dos Ghostbusters™ que estão ansiosos por construir o seu próximo modelo de carro ou simplesmente relaxar com um projeto de hobby imersivo para fazer com as mãos. • O LEGO® ECTO-1 é um kit para adultos que contém direção funcional, alçapão com armadilha para fantasmas, assento extensível para atirador e ainda um farejador móvel e outro equipamento de detecção paranormal. • Você está particularmente interessado nos detalhes? Com peças como um para-brisa curvo, volante modular e peça decorada com o emblema Ghostbusters™, este autêntico conjunto detalhado vai ficar maravilhoso quando exposto em sua casa ou no escritório. • Ideal para os fãs de Ghostbusters™ e também para os entusiastas da LEGO®, este modelo de carro ECTO-1 proporciona horas de animação e uma experiência de construção que também atrai os adultos. É um fantástico presente para todos os que gostavam de ter um modelo de carro para construir. • Com mais de 22,5 cm de altura, 47 cm de comprimento e 16,5 de largura, o ECTO-1 vem repleto de autênticos detalhes que você vai ter orgulho de exibir. • Você não precisa pilhas para desfrutar deste modelo para construir – é alimentado por puro ectoplasma (brincadeira). • Inclui um guia passo a passo para a construção do modelo, as instruções de construção estilo mesa de café contêm detalhes do design e da história do ECTO-1 (apenas em inglês. Baixe outras línguas em LEGO.com/ecto-1-book). • Faz parte de uma série de inspiradores conjuntos de construção LEGO® concebida para os fãs e entusiastas da construção LEGO que gostam de beleza de design e arquitetura requintada. • As peças de construção LEGO® cumprem os mais elevados padrões da indústria, o que assegura que são consistentes, compatíveis e se encaixam e desencaixam facilmente todas as vezes – e é assim desde 1958. • As peças e elementos LEGO® são rigorosamente testados para assegurar que cada conjunto de construção cumpre os mais elevados padrões de segurança e qualidade, assim pode estar certo que este modelo de souvenir é tão robusto quanto belo.
