---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002265"
gtin: "673419319560"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Nintendo Entertainment System™"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002265"
  ean: "673419319560"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002265"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-mario-nintendo-entertainment-system/p?idsku=2002265"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Você adora videogames? Você jogava Super Mario Bros™ naquela época? Ou você simplesmente gosta de uma atividade criativa do tipo “mãos na massa” no seu tempo livre? Seja como for, este kit LEGO® Nintendo Entertainment System™ (71374) é perfeito para você. O NES feito de peças vem com muitos detalhes realistas, incluindo um espaço com abertura para o Game Pak com uma função de trava e um controle com cabo e plugue. O console vem com uma TV retrô estilo anos 80 para construir, com uma figura pl..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.742Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153923557&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.742Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.742Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153923557
---

## Descricao

Você adora videogames? Você jogava Super Mario Bros™ naquela época? Ou você simplesmente gosta de uma atividade criativa do tipo “mãos na massa” no seu tempo livre? Seja como for, este kit LEGO® Nintendo Entertainment System™ (71374) é perfeito para você. O NES feito de peças vem com muitos detalhes realistas, incluindo um espaço com abertura para o Game Pak com uma função de trava e um controle com cabo e plugue. O console vem com uma TV retrô estilo anos 80 para construir, com uma figura plana de Mario em 8-bits na tela, além de uma peça de ação para digitalizar com o LEGO® Mario™ (figura não inclusa) para que ele reacione aos inimigos, obstáculos e power-ups na tela, da mesma forma que no jogo Super Mario Bros™. • Reviva saudosas lembranças enquanto constrói este incrivelmente detalhado conjunto de peças LEGO® Nintendo Entertainment System™ (71374) e uma televisão estilo década de 80 interativa exibindo o clássico jogo Super Mario Bros.™. • A TV possui uma tela de rolagem operada por manivela e, se você escanear a peça de ação colocando a figura de LEGO® Mario™ (figura não inclusa) no espaço em cima, ele reagirá aos inimigos, obstáculos e power-ups na tela. • Detalhes autênticos do console NES são recriados no estilo LEGO®, incluindo um controle e uma abertura para o Game Pak construído, com uma função de trava realista para agradar os fãs de Super Mario Bros.™ • Se você foi jogador de NES das antigas, fã de coisas retrô ou está apenas procurando um projeto imersivo, divertido e criativo para fazer com suas próprias mãos e dar uma revitalizada, este kit de modelo de construção com 2.646 peças é ideal para você. • A TV para construir mede 22,5 cm de altura, 23,5 cm de largura e 16 cm de profundidade. Junto com o modelo do NES é um ótimo item para exibir na sua casa ou escritório. Também é o melhor presente LEGO® para amigos gamers. • Não precisa de pilhas – combine este conjunto com a figura de LEGO® Mario™ no Pack de Início LEGO® Super Mario™ Aventuras com Mario (71360) para ativar os recursos interativos da TV. • As instruções fáceis de seguir vão ajudar você a construir com confiança, mesmo que não tenha experiência de construção LEGO®. Também estão incluídos um livreto ilustrado sobre a criação do Nintendo Entertainment System™ e os jogos do NES clássicos. • As peças de construção LEGO® cumprem os mais elevados padrões da indústria, o que assegura que são consistentes, compatíveis e se encaixam e desencaixam facilmente todas as vezes – e é assim desde 1958. • As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, comprimidos, torcidos aquecidos rigorosamente analisados para garantir que este conjunto único de construção LEGO cumpre os mais elevados padrões de segurança e de qualidade.
