---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002939"
gtin: "673419339193"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Dragão da Água"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002939"
  ean: "673419339193"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002939"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ninjago---dragao-da-agua/p?idsku=2002939"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Histórias incríveis da série de TV NINJAGO®: Seabound podem ser encenadas por crianças com este conjunto altamente detalhado Dragão da Água (71754). O impressionante brinquedo de dragão tem cabeça, mandíbula, pernas, pescoço, asas articuladas e uma cauda móvel que pode ser usada como uma arma para ajudar a abastecer horas de brincadeira enriquecedora para os jovens. Brinquedos de primeira para crianças O brinquedo de dragão vem com 5 minifiguras: Nya NRG, Zane Mergulhador com nadadeiras, Prín..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922815&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.763Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922815
---

## Descricao

Histórias incríveis da série de TV NINJAGO®: Seabound podem ser encenadas por crianças com este conjunto altamente detalhado Dragão da Água (71754). O impressionante brinquedo de dragão tem cabeça, mandíbula, pernas, pescoço, asas articuladas e uma cauda móvel que pode ser usada como uma arma para ajudar a abastecer horas de brincadeira enriquecedora para os jovens. Brinquedos de primeira para crianças O brinquedo de dragão vem com 5 minifiguras: Nya NRG, Zane Mergulhador com nadadeiras, Príncipe Kalmaar e 2 perigosos Guardas Maaray para as crianças representarem confrontos emocionantes para ganhar o premiado amuleto de onda. Há também um minissubmarino com uma cabine para Zane Mergulhador entrar e um expositor para o amuleto. • Conjunto LEGO® NINJAGO® Dragão da Água (71754) com um brinquedo de dragão altamente articulado para os fãs de ninjas recriarem a ação da série de TV NINJAGO: Seabound para incontáveis horas de diversão. • Inclui 5 minifiguras: Nya NRG, Zane Mergulhador, Príncipe Kalmaar e 2 Guardas Maaray, todos armados com armas incríveis para adicionar uma dimensão extra à brincadeira de encenação das crianças. • O brinquedo de dragão tem asas altamente articuladas, pernas, cauda, pescoço, uma mandíbula que abre e fecha e uma cauda móvel que pode ser usada como arma para derrotar os Guardas Maaray. • O conjunto também conta com um brinquedo de minissubmarino com uma cabine que abre para Zane Mergulhador entrar, além de um precioso amuleto de onda para ser exibido em uma unidade de fundo do mar. • Este conjunto ninja altamente detalhado para crianças com 9 anos ou mais está repleto de recursos e minifiguras e é um brinquedo premium que certamente impressionará os amigos. • O Dragão da Água temmais de (14 cm) de altura, para que as crianças possam exibi-lo com orgulho em seu quarto após derrotar os Guardas Maaray no campo de batalha de brincadeira. • Procure mais conjuntos inspirados na série de TV NINJAGO®: Seabound, incluindo Hidro Robô do Lloyd (71750), Templo do Mar Sem Fim (71755) e Hidro Barco (71756). • LEGO® NINJAGO® tem uma variedade brilhante de brinquedos criativos para brincar e exibir que dá aos pequenos ninjas a chance de escapar para um mundo de fantasia cativante. • Por mais de 6 décadas, as peças LEGO® foram feitas de materiais de alta qualidade para garantir que se encaixem e desencaixem de forma consistente sempre - habilidades ninja e força não são necessárias! • As peças de construção LEGO® cumprem rigorosas normas de segurança, por isso as crianças estão em mãos seguras.
