---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002025"
gtin: "673419318815"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Caixa de Peças"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002025"
  ean: "673419318815"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002025"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-caixa-de-pecas/p?idsku=2002025"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este brinquedo de desenvolvimento cheio de diversão é embalado com tijolos e peças que incentivam as crianças a explorar a criatividade prática e o jogo imaginativo. Objetos familiares estimulam mentes jovens e formas coloridas convidam a diversão de construção livre, tornando este iniciador LEGO® DUPLO® a maneira perfeita de inspirar qualquer jovem construtor. Brinquedo educativo para crianças! Dentro da robusta caixa de arrumação, você encontrará um carro com rodas móveis, teto, janela, flo..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.738Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35623087084&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.738Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.738Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35623087084
---

## Descricao

Este brinquedo de desenvolvimento cheio de diversão é embalado com tijolos e peças que incentivam as crianças a explorar a criatividade prática e o jogo imaginativo. Objetos familiares estimulam mentes jovens e formas coloridas convidam a diversão de construção livre, tornando este iniciador LEGO® DUPLO® a maneira perfeita de inspirar qualquer jovem construtor. Brinquedo educativo para crianças! Dentro da robusta caixa de arrumação, você encontrará um carro com rodas móveis, teto, janela, flores, pão, figuras de pessoas DUPLO, 1,2,3 tijolos numerados ... junto com uma variedade de tijolos originais em um arco-íris de cores convidativas . Enquanto os pais compartilham a alegria de combinar os tijolos e as peças em infinitas possibilidades de brincadeiras imaginativas, eles experimentam em primeira mão os preciosos marcos de desenvolvimento do seu pequeno construtor. Grandes presentes para crianças em idade pré-escolar! Os conjuntos de jogos DUPLO colocam o jogo aberto e a auto-expressão nas mãos de construtores iniciantes. Com peças coloridas e fáceis de segurar que estimulam a imaginação das crianças, elas são seguras, limpas e fáceis de levar para onde você for. •À medida que eles criam e brincam com a mistura de peças e peças LEGO® DUPLO® para crianças, o seu pequeno construtor desenvolverá habilidades de pensamento criativo e resolução de problemas, percepção visual espacial e habilidades motoras finas. •Inclui 65 tijolos coloridos, além de peças familiares para estimular as mentes das crianças, incluindo um carro com rodas móveis, teto, janela, flores, pão, figuras de pessoas DUPLO® e 1-2-3 peças de aprendizado de números. •À medida que pais e encarregados de educação se juntam à diversão de combinar peças e tijolos para criar infinitos brinquedos imaginativos e possibilidades de brincar, eles experimentam os preciosos marcos de desenvolvimento de seu pequeno construtor. •Com peças e tijolos seguros, coloridos e fáceis de manusear, este brinquedo educativo para crianças é um ótimo presente de Natal, aniversário ou qualquer outro dia para meninos e meninas com 18 meses ou mais. Todas as cores, formas, objetos, pessoas e números cativantes são convenientemente armazenados em uma atraente caixa LEGO® DUPLO®. Combine-os com outros conjuntos DUPLO para uma diversão ainda mais imaginativa. •Este brinquedo de construção é alimentado pela imaginação das crianças - não são necessárias pilhas! Os brinquedos práticos e sem bateria aumentam as habilidades motoras e de resolução de problemas das crianças, e coloca o controle criativo em suas mãos. •Abra a caixa de armazenamento e o jogo imaginativo começa imediatamente! Um guia simples fornece aos pais e crianças pequenas inspiração - e, assim que as crianças começarem a construir, o salário imaginativo nunca parará! •Os brinquedos LEGO® DUPLO® são ótimos presentes para crianças em idade pré-escolar. Eles alimentam a imaginação das crianças, incentivando brincadeiras abertas e oferecendo benefícios de desenvolvimento para crianças pequenas. •Os conjuntos de iniciantes LEGO® DUPLO® atendem aos mais altos padrões da indústria, garantindo que sejam fáceis para as mãos pequenas pegarem, colocarem e separarem - e é assim desde 1969! •No The LEGO Group, deixamos cair, esmagar, torcer, aquecer, morder, dobrar, arranhar e esticar os tijolos e peças LEGO® DUPLO® para garantir que cada brinquedo de construção DUPLO atenda aos mais altos padrões globais de segurança e qualidade.
