---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2002844"
gtin: "673419345347"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ideas - Máquina de Escrever"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2002844"
  ean: "673419345347"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2002844"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ideas-maquina-de-escrever/p?idsku=2002844"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Desconecte da sua vida digital e recorde tempos mais simples enquanto constrói um modelo LEGO® Ideas de uma máquina de escrever à moda antiga (21327). O design é inspirado na máquina de escrever clássica usada pelo fundador do Grupo LEGO Ole Kirk Kristiansen, e move-se e soa como a máquina real. A barra de escrever central levanta-se toda a vez que uma tecla com letra é pressionada e está ligada ao carro que se move conforme você datilografa. Há também um rolo de impressão no qual você pode c..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.759Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922965&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.759Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.759Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922965
---

## Descricao

Desconecte da sua vida digital e recorde tempos mais simples enquanto constrói um modelo LEGO® Ideas de uma máquina de escrever à moda antiga (21327). O design é inspirado na máquina de escrever clássica usada pelo fundador do Grupo LEGO Ole Kirk Kristiansen, e move-se e soa como a máquina real. A barra de escrever central levanta-se toda a vez que uma tecla com letra é pressionada e está ligada ao carro que se move conforme você datilografa. Há também um rolo de impressão no qual você pode colocar papel real. Criado por um fã da LEGO para fãs Criado por um fã da LEGO e votado pelos fãs da LEGO, este detalhado modelo de máquina de escrever traz uma carta escrita por Thomas Kirk Kristiansen, um membro da quarta geração da família proprietária do Grupo LEGO – coloque sua carta na máquina de escrever para completar uma peça de exposição maravilhosa. • Desperte sentimentos nostálgicos e a curiosidade dos fãs mais novos que nunca antes viram uma máquina de escrever com este modelo para construir e expor LEGO® Ideas (21327) que move e soa como o autêntico. • Inclui uma barra de escrever central que se levanta toda a vez que uma tecla é pressionada, está ligada a um carro que se move conforme você datilografa. Também tem um rolo de impressão no qual você pode colocar papel real. • O design é inspirado pela máquina de escrever clássica usada pelo fundador do Grupo LEGO Ole Kirk Kristiansen. • Inclui um folheto com 43 versões linguísticas de uma carta escrita e assinada por Thomas Kirk Kristiansen pertencente à família proprietária do Grupo LEGO. Escolha a sua língua e coloque a carta na máquina de escrever. • Excelente para passar tempo de qualidade sozinho ou com a família, este modelo nostálgico e colecionável é um presente de aniversário ou de Natal ímpar para os fãs da LEGO®, escritores e apaixonados por todas as coisas retrô. • O modelo de máquina de escrever mede mais de 11 cm de altura, 27 cm de largura e 26 cm de profundidade e é uma peça de exposição maravilhosa para fotografar e compartilhar as fotos com os amigos. • O modelo para construir de 2079 peças também traz um folheto ilustrado com o fã designer do conjunto e designers da LEGO®, e ainda instruções passo a passo para guiar você neste modelo desafiador. • Este conjunto de construção para adultos faz parte de uma coleção de modelos LEGO® Ideas, cada um criado por um fã designer, votado por milhares de fãs da LEGO e produzido pelo Grupo LEGO. • Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são compatíveis e encaixam consistentemente para obter modelos robustos. • As peças e elementos LEGO® são testados de quase todas as formas imagináveis para garantir que cumprem exigentes normas de segurança a nível global.
