---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003492"
gtin: "673419358170"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Projeto Volta Às Aulas Mickey Mouse e Minnie Mouse"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003492"
  ean: "673419358170"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003492"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41964-lego-dots-projeto-volta-as-aulas-mickey-mouse-e-minnie-mouse/p?idsku=2003492"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê a qualquer amante de artesanato ou fã da Disney a partir de 6 anos de presente este espetacular kit LEGO® DOTS | Disney Projeto Volta Às Aulas Mickey Mouse e Minnie Mouse (41964)! O conjunto inclui 6 diferentes telas DOTS, incluindo uma cômoda de 2 gavetas com orelhas de Mickey, porta-retrato, suporte de notas com espaço secreto no interior, 2 etiquetas de mala e um emblema adesivo, e também muitas peças (incluindo 10 peças exclusivas decoradas com Mickey e seus Amigos) para decorar. As cr..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 319.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.907Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765999&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.907Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.907Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765999
---

## Descricao

Dê a qualquer amante de artesanato ou fã da Disney a partir de 6 anos de presente este espetacular kit LEGO® DOTS | Disney Projeto Volta Às Aulas Mickey Mouse e Minnie Mouse (41964)! O conjunto inclui 6 diferentes telas DOTS, incluindo uma cômoda de 2 gavetas com orelhas de Mickey, porta-retrato, suporte de notas com espaço secreto no interior, 2 etiquetas de mala e um emblema adesivo, e também muitas peças (incluindo 10 peças exclusivas decoradas com Mickey e seus Amigos) para decorar. As crianças podem construir e criar designs infindáveis nos itens para se expressarem da forma que desejarem. Crie e decore tudo: Os conjuntos DOTS apresentam às crianças a alegria da brincadeira LEGO enquanto elas fazem e decoram os diferentes conjuntos. Vale tudo com esta mistura de úteis acessórios de moda e muitas peças coloridas inspiradoras, porque a magia e o controle estão na imaginação de uma criança. Os conjuntos DOTS vêm repletos de possibilidades para inspirar a brincadeira imaginativa em crianças criativas. • Faça, decore use – Surpreenda qualquer criança que gosta de lançar modas ou fã de artesanato com LEGO® DOTS | Disney Projeto Volta Às Aulas Mickey Mouse e Minnie Mouse (41964). A diversão criativa começa logo ao abrir da caixa. • Designs infindáveis – Aumente as habilidades de criatividade das crianças enquanto elas exploram o kit, com 6 itens icônicos DOTS, e ainda muitas peças coloridas e 10 peças exclusivas decoradas com Mickey e Minnie da Disney. • Caixa projeto – Este conjunto é feito para inspirar a brincadeira imaginativa das crianças, sozinhas ou em grupo. As crianças também podem usar qualquer dos kits de peças LEGO® DOTS - DOTS Extra (vendidos separadamente) para expandir seus designs. • Brincadeira criativa para idades 6+ – Qualquer fã apaixonado por artesanato vai adorar este kit premium. Os acessórios de moda e itens de decoração para o quarto, e peças coloridas com decoração do Mickey e seus Amigos são um presente divertido. • Útil para usar e divertido – O conjunto de 2 gavetas de cômoda mede mais de 9 cm de altura, 13 cm de largura e 14 cm de profundidade, por isso tem muito espaço neste e nos outros artigos para as crianças serem criativas. • A decoração começa rapidamente – A inspiração fácil de seguir na caixa torna o processo de construção rápido, com peças em uma variedade de cores inspiradoras, assim as crianças podem realmente mostrar sua paixão por design. • Confiança e liberdade criativa – Este kit LEGO® DOTS representa a criatividade ilimitada. Os acessórios de moda e artigos de decoração de quarto fáceis de fazer oferecem oportunidades infinitas para desenvolver a engenhosidade e equilíbrio. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS permitem às crianças experimentar a alegria da brincadeira LEGO através da criação e personalização de seus próprios acessórios de moda ou itens de decoração para o quarto. • Qualidade garantida – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que este conjunto DOTS Projeto Volta Às Aulas cumpre rigorosas normas de segurança a nível global.
