---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003458"
gtin: "673419361934"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Missões Investigativas da Polícia Aquática"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003458"
  ean: "673419361934"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003458"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60355-lego-city-missoes-investigativas-da-policia-aquatica/p?idsku=2003458"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apresente às crianças uma experiência interativa de brincadeira de investigação policial, onde elas assumem o papel principal em histórias de aventura digital, usando peças LEGO® reais para completar missões cativantes na tela e desafios de construções com base na história. Este conjunto LEGO City Missões Investigativas da Polícia Aquática (60355) vem com um barco de corrida para missão legal, uma célula de bandidos e 4 minifiguras divertidas, incluindo o popular personagem da série de TV LEG..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.869Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765983&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.869Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.869Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765983
---

## Descricao

Apresente às crianças uma experiência interativa de brincadeira de investigação policial, onde elas assumem o papel principal em histórias de aventura digital, usando peças LEGO® reais para completar missões cativantes na tela e desafios de construções com base na história. Este conjunto LEGO City Missões Investigativas da Polícia Aquática (60355) vem com um barco de corrida para missão legal, uma célula de bandidos e 4 minifiguras divertidas, incluindo o popular personagem da série de TV LEGO City Adventures, Duke DeTain. Baixe o aplicativo gratuito Este conjunto LEGO City Missões Investigativas da Polícia Aquática requer um smartphone ou tablet equipado com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO gratuito. As crianças aprendem enquanto brincam: As crianças a partir de 6 anos se tornam os heróis no centro da ação com os conjuntos de Missões LEGO City, desenvolvendo habilidades de criatividade e de resolução de problemas enquanto interagem com seus personagens favoritos na tela e completam os desafios de construção práticos e sem instruções para salvar o dia! • Histórias de aventura digitais práticas – Apresente às crianças uma experiência de brincadeira interativa LEGO® com este conjunto LEGO City Missões Investigativas da Polícia Aquática (60355). • O que tem dentro da caixa? – Tudo que as crianças precisam para construir um barco de corrida da missão e resolver os desafios de construção sem instruções, além de 4 minifiguras, incluindo o personagem de TV de LEGO® City, Duke DeTain. • Diversão interativa da Polícia de LEGO® City para crianças – As crianças desempenham o papel principal nas histórias de aventura digital usando peças LEGO reais para completar as missões de captura de bandidos na tela. • Dê como presente – Este conjunto interativo LEGO® City Missões Investigativas da Polícia Aquática pode ser dado em qualquer outra ocasião para crianças a partir de 6 anos que gostam de brinquedos e videogames. • Dimensões – Quando construído, o modelo principal do barco de corrida da missão mede mais de 4 cm de altura, 16 cm de comprimento e 6 cm de largura. • Repleto de acessórios para a missão – Os acessórios para as minifiguras incluem equipamento de mergulho, lupa, colete salva-vidas, walkie-talkie, binóculo, algemas, câmera e tesouro. • Brincadeira sem instruções – As crianças usam as peças LEGO® reais e sua própria criatividade para resolver os desafios de construção na tela e salvar o dia! • Conjunto controlado por aplicativo – Os conjuntos das Missões de LEGO® City requerem um smartphone ou tablet com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO. • Qualidade assegurada – Todos os componentes LEGO® cumprem estritas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e divertidos para construir – é assim, desde 1958. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
