---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003178"
gtin: "673419350587"
brand: "Lego"
name: "LEGO Art - Criar Juntos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003178"
  ean: "673419350587"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003178"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-art-criar-juntos/p?idsku=2003178"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Está procurando um projeto social divertido com um toque de DIY? Então descubra este kit criativo LEGO® Art: Projeto Arte - Criar Juntos (21226)! Junte os amigos e família, tire o manual para fora e joguem juntos criando uma peça de arte altamente personalizada para sua parede. Reunião criativa: Socialize com a família ou amigos com este conjunto que inclui uma paleta simples para construir para combinar as cores das peças e 9 opções de imagem em cada um dos 4 temas: Comida, Padrões, Ícones e..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 839.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.792Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33576189057&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.792Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.792Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33576189057
---

## Descricao

Está procurando um projeto social divertido com um toque de DIY? Então descubra este kit criativo LEGO® Art: Projeto Arte - Criar Juntos (21226)! Junte os amigos e família, tire o manual para fora e joguem juntos criando uma peça de arte altamente personalizada para sua parede. Reunião criativa: Socialize com a família ou amigos com este conjunto que inclui uma paleta simples para construir para combinar as cores das peças e 9 opções de imagem em cada um dos 4 temas: Comida, Padrões, Ícones e Interesses. Escolha imagens para fazer, depois junte-as para formar uma peça de arte. Podem também trabalhar juntos para criar uma imagem grande da minifigura LEGO icônica. Há algo para todos: Afaste-se do dia a dia, concentre-se em algo divertido, simples e criativo e construa uma peça que ficará maravilhosa exposta. Exiba as personalidades dos amigos e membros da família com as fotos por eles escolhidas, ou reconstrua em algo totalmente diferente. Seja qual for a maneira que escolher, este conjunto é um presente perfeito para um amigo ou familiar que adore artes e trabalhos manuais. • Elabore o trabalho mais criativo de sempre com este conjunto fascinante LEGO® Art: Projeto Arte - Criar Juntos (21226), que dá ao seu grupo social uma série de imagens divertidas para construir e expor. • Faça arte divertida com este conjunto LEGO® único que inclui mais de 4000 peças, 9 placas de decoração de parede estilo tela, uma paleta de cores para construir e ordenar as peças, 2 elementos exclusivos para pendurar e uma ferramenta de peças. • Este kit faz mergulhar o grupo em uma paixão por criatividade DIY enquanto todos relaxam e desfrutam de tempo juntos. Com uma série de imagens coloridas, o conjunto pode ser construído e reconstruído infindavelmente.. • Um fantástico presente criativo para meninos e meninas e fãs de DIY a partir de 7 anos. Trabalhem juntos para construir e expor uma colagem pessoal de imagens uma peça com o brinquedo minifigura LEGO® em um fundo estrelado. • Esta peça de arte para reconstruir mede mais de 40 cm de lado quando completa, e oferece uma atividade divertida e também desafiante para um grupo de amigos ou família que adore projetos DIY de trabalho em colaboração. • Tirar o conjunto da caixa proporciona uma experiência e surpresa únicas, enquanto que o manual principal e os 9 conjuntos individuais de instruções de construção oferecem um mapa de orientação criativo enquanto o guiam durante a construção. • Uma peça de coleção perfeita para os entusiastas de DIY exporem em uma parede ou prateleira, os kits LEGO® Art oferecem-lhe uma experiência de construção gratificante, enquanto descobre maneiras de expressar sua paixão por viagens e autodescoberta. • Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e encaixem e desencaixem sempre com segurança – é assim, desde 1958. • Os componentes LEGO® são submetidos a queda, comprimidos, torcidos, aquecidos, dobrados, riscados e esticados para garantir que esta peça de arte para construir cumpra rigorosas normas de segurança a nível global.
