---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003115"
gtin: "673419356282"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Edifício de Rua Principal"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003115"
  ean: "673419356282"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003115"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-edificio-de-rua-principal/p?idsku=2003115"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os fãs de LEGO® Friends a partir de 8 anos vão adorar passear no coração da comunidade com o conjunto Edifício de Rua Principal (41704). Contém três edifícios que se juntam para formar um quarteirão com apartamentos. Tem um cabeleireiro, mercado internacional de comida e uma lanchonete com área de leitura. Como cada elemento é modular, as crianças criativas vão adorar configurar os edifícios como quiserem! Traz 12 – sim 12! – figuras, assim as possibilidades de representação de papéis são inf..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821933&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821933
---

## Descricao

Os fãs de LEGO® Friends a partir de 8 anos vão adorar passear no coração da comunidade com o conjunto Edifício de Rua Principal (41704). Contém três edifícios que se juntam para formar um quarteirão com apartamentos. Tem um cabeleireiro, mercado internacional de comida e uma lanchonete com área de leitura. Como cada elemento é modular, as crianças criativas vão adorar configurar os edifícios como quiserem! Traz 12 – sim 12! – figuras, assim as possibilidades de representação de papéis são infindáveis. As crianças podem mudar o visual no salão de Trevor, encontrar-se no apartamento de Dottie, fazer alguns truques de skate com Stephanie ou segurar a porta para Harper enquanto ela leva sua cadeira de rodas para dentro da lanchonete. A construção faz parte da diversão. Este enorme conjunto com 1682 peças oferece a oportunidade para toda a família se juntar à diversão de construção para produzir um modelo que será o orgulho quando exposto em qualquer quarto. Dê a conhecer aos pequenos construtores a comunidade acolhedora de LEGO Friends onde toda a criança se sentirá em casa. • Brincadeira imaginativa infindável – Com seus edifícios modulares totalmente flexíveis e um alinhamento de 8 minibonecos, LEGO® Friends Edifício de Rua Principal (41704) dá às crianças criativas brincadeira de compras imaginativa sem limites. • O bairro onde todos são bem-vindos – Traz um total de 8 minibonecos e 4 figuras de animais, e um caminhão de mudanças para as crianças poderem fazer de conta que dão as boas vindas a uma nova família na comunidade. • Horas de diversão criativa – Os fãs de LEGO® Friends podem fazer compras no armazém de brinquedos, visitar o salão para uma mudança de visual, trabalhar num escritório de casa ou encontrar-se com amigos no parque de skate. • Um visual diferente todos os dias – Graças aos edifícios modulares deste conjunto com lojas LEGO® Friends, a brincadeira nunca cansa, enquanto as crianças organizam e reorganizam interminavelmente a rua. • Divertida ideia de presente a partir dos 8 anos – Este conjunto versátil é um presente de aniversário imaginativo para os fãs de ?LEGO® Friends, e também para as crianças que gostam de lojas de faz de conta e de personalizar seus brinquedos. • Conjunto com presença – medindo mais de 24cm de altura, 39cm de largura e 16cm de profundidade, este conjunto enorme é uma peça para expor com presença real • Repleto de acessórios criativos – Inclui muitos brinquedos para estimular um contar de histórias criativo, como um regador, máquina de café, alimentos para a loja, pauzinhos, sushi, secador de cabelo e perucas. • Uma comunidade com coração – Ajude os pequenos construtores a explorar os conjuntos LEGO® Friends Heartlake City, onde todos são convidados a se juntarem à diversão. • Qualidade intransigente – Desde 1958 que os populares brinquedos LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem consistentemente. • A segurança em primeiro lugar – Os presentes LEGO® Friends são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados, por isso cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
