---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003140"
gtin: "673419359108"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Corpo de Bombeiros"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003140"
  ean: "673419359108"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003140"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-corpo-de-bombeiros/p?idsku=2003140"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este conjunto de brinquedo LEGO® City Corpo de Bombeiros vem repleto de inspiração para brincadeira imaginativa. Concebido para idades a partir de 7 anos, inclui uma fábrica de sardinhas de 3 andares com chamas LEGO desdobráveis e um tanque de «molho secreto», e também um caminhão dos bombeiros e trailer que dispara elementos que representam água, uma motocicleta dos bombeiros e uma caminhonete do chefe dos bombeiros. Acrescente as figuras de cão e gato e 5 minifiguras, incluindo 2 personagen..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765943&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765943
---

## Descricao

Este conjunto de brinquedo LEGO® City Corpo de Bombeiros vem repleto de inspiração para brincadeira imaginativa. Concebido para idades a partir de 7 anos, inclui uma fábrica de sardinhas de 3 andares com chamas LEGO desdobráveis e um tanque de «molho secreto», e também um caminhão dos bombeiros e trailer que dispara elementos que representam água, uma motocicleta dos bombeiros e uma caminhonete do chefe dos bombeiros. Acrescente as figuras de cão e gato e 5 minifiguras, incluindo 2 personagens da série de TV LEGO City e a brincadeira pode começar! Instruções de construção impressas e digitais Este conjunto inclui um guia de construção impresso e instruções de construção digital. Disponíveis no aplicativo de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets, o guia digital intuitivo traz ferramentas surpreendentes para fazer zoom e rodar que permitem às crianças visualizar cada modelo de todos os ângulos enquanto constroem. Brincadeira criativa para crianças Os conjuntos LEGO City colocam as crianças no centro da ação, com edifícios ricos em funcionalidades, veículos realistas e personagens entusiasmantes que inspiram a brincadeira imaginativa baseada em cenários da vida real. •Conjunto de bombeiros para crianças a partir de 7 anos – Leve as crianças para o centro da ação com este conjunto multimodelo LEGO® City Corpo de Bombeiros (60321), completo com 2 personagens da série de TV LEGO City Aventuras na Cidade. •O que está na caixa? – Tudo o que a criança precisa para construir um caminhão de bombeiros, trailer, motocicleta, caminhonete dos bombeiros, cenário de fábrica em chamas e muito mais, assim como 5 minifiguras e figuras de cão e gato e 3 gatinhos. •Funções divertidas que animam a brincadeira – Lance os elementos LEGO® que representam água para derrubar as chamas, ativar uma função contra-tiragem no contêiner de carga e derramar o «molho secreto» do tanque da fábrica. •Um presente para qualquer ocasião – Este conjunto de brinquedo LEGO® City pode ser dado como presente de aniversário, Natal ou qualquer outra surpresa a jovens construtores de LEGO e fãs da série de TV LEGO City Aventuras na Cidade. •Dimensões – Quando construída, a fábrica de sardinhas mede mais de 30 cm de altura, 34 cm de largura e 32 cm de profundidade. •Muitos acessórios para minifiguras – Os acessórios LEGO® incluem uma rede salva-vidas, vassoura, pá, machado dos bombeiros e um extintor de incêndio. •Guias de construção em versão impressa e digital – As crianças podem fazer zoom, rodar e visualizar o modelo acabado enquanto constroem com o aplicativo gratuito de Instruções de Construção LEGO® para smartphones e tablets. •Explorando o mundo através da brincadeira – Os conjuntos LEGO® City estimulam as habilidades físicas e autoconfiança das crianças através da brincadeira criativa. •Qualidade assegurada – Todos os componentes LEGO® cumprem estritas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e divertidos para construir – é assim, desde 1958. •Colocando a segurança em primeiro lugar – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
