---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003425"
gtin: "673419357326"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Resgate de Animais Selvagens da Mia"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003425"
  ean: "673419357326"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003425"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-resgate-de-animais-selvagens-da-mia/p?idsku=2003425"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Amplie a visão do mundo das crianças com Resgate da Vida Selvagem de Mia (41717), onde pequenos construtores com mais de 7 anos imaginam cuidar de animais feridos. As crianças se juntam ao LEGO® Friends Mia em seu estágio dos sonhos em um centro de resgate de animais. Presente criativo para crianças criativas: A chamada chega no walkie-talkie que uma zebra está ferida, então os amigos correm em seu auxílio. De volta ao centro, as crianças ajudam o médico a usar seu kit médico para examinar o ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.847Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587311&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.847Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.847Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587311
---

## Descricao

Amplie a visão do mundo das crianças com Resgate da Vida Selvagem de Mia (41717), onde pequenos construtores com mais de 7 anos imaginam cuidar de animais feridos. As crianças se juntam ao LEGO® Friends Mia em seu estágio dos sonhos em um centro de resgate de animais. Presente criativo para crianças criativas: A chamada chega no walkie-talkie que uma zebra está ferida, então os amigos correm em seu auxílio. De volta ao centro, as crianças ajudam o médico a usar seu kit médico para examinar o animal e escaneá-lo em busca de ferimentos. Este conjunto criativo é um ótimo presente de aniversário para crianças que amam brinquedos de animais selvagens de safári, pois vem com figuras de zebra, escorpião e girafa. Há também 3 mini bonecas que podem representar a ação e cuidar dos animais. Jogo emocionante, construção interativa: Este conjunto inclui um guia de imagens, bem como instruções interativas de construção digital. Disponível no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions, o guia digital vem com incríveis ferramentas de zoom e rotação que permitem que as crianças visualizem modelos de todos os ângulos enquanto constroem. • Jogo de aventura animal – Amplie a visão de mundo de uma criança com o conjunto Resgate da Vida Selvagem de Mia (41717), onde as crianças embarcam em uma emocionante missão para ajudar os brinquedos de animais selvagens. • Embalado com recursos divertidos - Inclui um centro de resgate da vida selvagem, 3 mini bonecas, 3 brinquedos de safári de animais selvagens para crianças, um quadriciclo e uma cena de afloramento rochoso separada. • Acessórios autênticos - Este conjunto vem com muitos kits médicos para as crianças brincarem com histórias realistas de cuidados com os animais, bem como um walkie-talkie e uma câmera de brinquedo para inspirar brincadeiras de safári aventureiras. • Presente criativo para crianças que amam brinquedos de animais de safári - Este conjunto LEGO® Friends pode ser dado como presente de aniversário ou ocasião especial para meninos e meninas que gostam de brincar de criar animais. • Dimensões – O centro mede mais de 16 cm de altura, 24 cm de largura e 7 cm de profundidade; O quadriciclo mede mais de 5 cm de altura, 8 cm de comprimento e 5 cm de largura. • O guia digital aumenta a diversão da construção – Usando o aplicativo LEGO® Building Instructions, pequenos fãs de animais podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto constroem. • Brincar que estimula o aprendizado – os brinquedos LEGO® Friends são projetados para ajudar as crianças a explorar suas paixões e sua compreensão do mundo mais amplo na companhia de personagens relacionáveis. • Qualidade superior, sem compromissos - os conjuntos de brinquedos LEGO® atendem aos rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir conexões seguras e modelos duráveis. • Segurança garantida - os conjuntos LEGO® Friends são exaustivamente testados para garantir que estejam em conformidade com os rigorosos padrões globais de segurança.
