---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003946"
gtin: "673419374385"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - O Estábulo de Cavalos da Autumn"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003946"
  ean: "673419374385"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003946"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41745-lego-friends-estabulo-de-cavalos-da-autumn/p?idsku=2003946"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê aos fãs de cavalos maiores de 7 anos um agrado com LEGO® Friends O Estábulo de Cavalos da Autumn (41745) para construir. O conjunto inclui as minifiguras da Autumn e da Aliya, além de 2 personagens de cavalos e acessórios para a brincadeira criativa. Antes de ir em um passeio, as crianças podem cuidar dos cavalos e engatá-los à carruagem. Elas também podem aproveitar para conhecer as diferentes personagens. A Autumn e a Aliya têm personalidades muito diferentes, mas são melhores amigas. El..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.997Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248192&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.997Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.997Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248192
---

## Descricao

Dê aos fãs de cavalos maiores de 7 anos um agrado com LEGO® Friends O Estábulo de Cavalos da Autumn (41745) para construir. O conjunto inclui as minifiguras da Autumn e da Aliya, além de 2 personagens de cavalos e acessórios para a brincadeira criativa. Antes de ir em um passeio, as crianças podem cuidar dos cavalos e engatá-los à carruagem. Elas também podem aproveitar para conhecer as diferentes personagens. A Autumn e a Aliya têm personalidades muito diferentes, mas são melhores amigas. Elasse sentem felizes juntas, seja passando um tempo em silêncio ou saindo em aventuras. Acima dos estábulos, há uma cozinha aconchegante e uma área de dormir completa com camas de palha. É o sonho de qualquer fã de cavalos! Aumente a diversão As crianças podem desfrutar de uma aventura fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Bem-vindos à próxima geração de Heartlake City As crianças podem fazer amizades, conhecer locais emocionantes e encenar aventuras da vida real no universo LEGO Friends. • Diversão cuidando de cavalos para crianças maiores de 7 anos – Jovens fãs de cavalos podem imaginar que estão cuidando de seus próprios cavalos enquanto constroem e brincam com o divertido Estábulo de Cavalos da Autumn (41745) de LEGO® Friends • 2 minibonecas e acessórios – O conjunto inclui as personagens de LEGO® Friends Autumn e Aliya, além de 2 personagens de cavalos e vários acessórios para cuidar deles • Cuide dos cavalos – Os acessórios ajudam as crianças a aprender sobre o cuidado com os cavalos e incluem uma forquilha, pá, escova, balde e martelo para verificar as ferraduras • Vamos passear! – O conjunto inclui uma carruagem com espaço para as duas minibonecas. Há também um obstáculos para os cavalos saltarem por cima e vários acessórios para cuidar deles • Um presente para fãs de cavalos – Conhece uma criança que adora cavalos? Este conjunto de estábulo para construir é uma ótima ideia de presente para qualquer hipista ou fã de animais maior de 7 anos • No tamanho ideal para jovens construtores – O estábulo de cavalos mede mais de 19 cm de altura, 28 cm de largura e 14 cm de profundidade • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder. Nele, os construtores podem ampliar e girar modelos 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos enquanto desenvolvem novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends cresceu para apresentar novos personagens e locais para inspirar mais aventuras de faz de conta • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® Friends são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
