---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003243"
gtin: "673419356497"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Laboratório de Shuri"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003243"
  ean: "673419356497"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003243"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-marvel-/p?idsku=2003243"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os super-heróis iniciantes com 4 anos ou mais podem desenvolver suas habilidades de construção, desfrutar de atividades divertidas e explorar infinitas brincadeiras imaginativas com o LEGO® Marvel Laboratório de Shuri (76212). O melhor começo: Há muito para envolver e entreter os jovens no laboratório de Shuri. Shuri tem luvas de poder para testar enquanto o Pantera Negra Zune em seu hoverboard (ele evitará o rack de armas?). Há até uma chance de praticar tiro ao alvo. Dentro da caixa, cada s..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.806Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34476253401&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.806Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.806Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34476253401
---

## Descricao

Os super-heróis iniciantes com 4 anos ou mais podem desenvolver suas habilidades de construção, desfrutar de atividades divertidas e explorar infinitas brincadeiras imaginativas com o LEGO® Marvel Laboratório de Shuri (76212). O melhor começo: Há muito para envolver e entreter os jovens no laboratório de Shuri. Shuri tem luvas de poder para testar enquanto o Pantera Negra Zune em seu hoverboard (ele evitará o rack de armas?). Há até uma chance de praticar tiro ao alvo. Dentro da caixa, cada saco de tijolos contém um modelo completo e um personagem que as crianças podem construir rapidamente para começar a brincadeira rapidamente! Há também um grande Starter Brick que dá aos jovens um laboratório parcialmente construído para começar a construir. Instruções intuitivas são fornecidas na forma de um guia colorido de histórias em imagens. .Grande diversão para famílias: Os conjuntos LEGO projetados para crianças com mais de 4 anos são uma ótima maneira de os adultos participarem da diversão de construir e brincar, seja o jovem fã de LEGO ou experimentando tijolos LEGO pela primeira vez. • Feito para crianças com mais de 4 anos - LEGO® Marvel Laboratório de Shuri (76212) apresenta atividades divertidas e possibilidades de brincadeiras imaginativas com Pantera Negra e Shuri. • Personagens de super-heróis – Inclui minifiguras Shuri e Pantera Negra, um atirador de discos, acessórios e um Starter Brick para tornar a construção mais rápida para que haja mais tempo para jogar. • Aprendizagem lúdica - As crianças desenvolverão suas habilidades de construção enquanto desfrutam de atividades divertidas e exploram infinitas brincadeiras imaginativas. • Presente para pequenos super-heróis – Este divertido conjunto de construção para crianças de 4 anos ou mais foi projetado para fortalecer as habilidades de desenvolvimento e aumentar a confiança criativa. • Jogo portátil - Este playset compacto mede mais de 7 cm de altura, 9 cm de largura e 6 cm de profundidade. • Envolva a imaginação dos jovens – os conjuntos LEGO® 4+ apresentam seu filho a um amplo universo de favoritos de filmes, personagens de TV e heróis do cotidiano. • Qualidade garantida – os componentes LEGO® cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem e se desmontem facilmente todas as vezes. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
