---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003500"
gtin: "673419359290"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Banheira-Moto de Acrobacias"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003500"
  ean: "673419359290"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003500"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60333-banheira-moto-de-acrobacias/p?idsku=2003500"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aumente o ritmo da brincadeira das crianças com o playset LEGO® City Banheira-Moto de Acrobacias.(60333), com uma moto banheira movida a volante para realizar acrobacias incríveis. Basta adicionar o personagem LEGO City Stuntz, Sudsy Simon Tub Racer, completo com seu pato de banho de brinquedo, snorkel e colete salva-vidas para diversão em um show de acrobacias na banheira! Brinquedos projetados para crianças de 5 anos ou mais: Este conjunto de bicicletas de acrobacias de brinquedo vem com um..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.915Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318766007&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.915Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.915Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318766007
---

## Descricao

Aumente o ritmo da brincadeira das crianças com o playset LEGO® City Banheira-Moto de Acrobacias.(60333), com uma moto banheira movida a volante para realizar acrobacias incríveis. Basta adicionar o personagem LEGO City Stuntz, Sudsy Simon Tub Racer, completo com seu pato de banho de brinquedo, snorkel e colete salva-vidas para diversão em um show de acrobacias na banheira! Brinquedos projetados para crianças de 5 anos ou mais: Este conjunto de bicicletas de acrobacias de brinquedo vem com um guia de construção pictórico fácil de seguir para que as crianças possam construir seus próprios brinquedos LEGO ou juntar-se a amigos e familiares para uma experiência divertida de construção e jogo em grupo. As crianças são as estrelas do show! Os conjuntos de brinquedos LEGO City colocam as crianças no centro da ação com veículos legais, estruturas ricas em recursos e personagens inspiradores para dramatizações realistas. Combine este conjunto com outros da linha LEGO City Stuntz para extravagâncias ainda maiores. • Bicicleta de acrobacias de brinquedo para ação real de acrobacias - Apresente as crianças ao universo Stuntz com este playset LEGO® City Banheira-Moto de Acrobacias (60333), incluindo uma divertida minifigura de piloto LEGO City Stuntz. • O que está na caixa? - Este conjunto de brinquedos tem tudo o que as crianças precisam para construir uma moto de acrobacias com volante e minifigura LEGO® City Banheira-Moto de Acrobacias com um pato de banho de brinquedo, snorkel, máscara e colete salva-vidas. • Alimentado por um volante - As crianças empurram a bicicleta de acrobacias para ativar o volante e, em seguida, soltam-no para realizar cavalgadas divertidas e manobras aéreas. • Um presente para crianças com mais de 5 anos - Este playset LEGO® City Stuntz pode ser dado como presente surpresa em qualquer ocasião! • Dimensões – Quando construída, a Banheira-Moto de Acrobacias mede mais de 3,5 cm de altura, 6 cm de comprimento e menos de 2 cm de largura. • Parte do universo LEGO® City Stuntz - Combine este playset com outros da série LEGO City Stuntz para mais ação de acrobacias. • Construindo diversão para crianças com mais de 5 anos – Inclui um guia de construção impresso com ilustrações e fácil de seguir. • As crianças aprendem enquanto brincam – os conjuntos LEGO® City vêm com estruturas, veículos e personagens que inspiram brincadeiras imaginativas, ajudando as crianças a desenvolver habilidades criativas e confiança. • Qualidade garantida – Todos os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: é assim desde 1958. • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
