---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003415"
gtin: "673419361941"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ideas - Vincent van Gogh - A Noite Estrelada"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003415"
  ean: "673419361941"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003415"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ideas-vincent-van-gogh-a-noite-estrelada/p?idsku=2003415"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Construa criatividade. Construa concentração. Construa a sua própria versão de uma das obras de arte mais famosas de Vincent van Gogh, A Noite Estrelada que pode ser vista no Museu de Arte Moderna (MoMA) na cidade de Nova Iorque. Descubra técnicas de construção inovadoras para capturar as pinceladas serpenteantes de Van Gogh e pendure sua obra-prima concluída pelo gancho em uma parede ou exiba-a em separado. Este modelo LEGO Ideas maravilhosamente detalhado (21333) traz um braço de exposição ..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.834Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37607259545&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.834Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.834Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37607259545
---

## Descricao

Construa criatividade. Construa concentração. Construa a sua própria versão de uma das obras de arte mais famosas de Vincent van Gogh, A Noite Estrelada que pode ser vista no Museu de Arte Moderna (MoMA) na cidade de Nova Iorque. Descubra técnicas de construção inovadoras para capturar as pinceladas serpenteantes de Van Gogh e pendure sua obra-prima concluída pelo gancho em uma parede ou exiba-a em separado. Este modelo LEGO Ideas maravilhosamente detalhado (21333) traz um braço de exposição ajustável no qual a minifigura de Vincent van Gogh pode ser colocada de pé com seu pincel, paleta e cavalete. Encontre seu talento artístico: Um super presente para si mesmo ou uma ideia de presente de decoração para a casa para outros amantes de arte, este modelo colecionável inclui instruções para guiar cada passo de sua experiência criativa e imersiva. Possibilidades ilimitadas: Bem-vindo aos conjuntos LEGO para Adultos – uma zona de zen em que pode descontrair com projetos DIY práticos e conscientes. Seja qual for sua paixão, há um conjunto de construção fascinante esperando por você. • Modelo de arte 3D em peças LEGO® (21333) de uma obra-prima de Vincent van Gogh – Recrie a beleza atemporal da pintura de 1889 A Noite Estrelada do pintor Van Gogh, com este conjunto para adultos para construir e expor LEGO Ideas. • Capture as cores e pinceladas de Van Gogh – Descubra técnicas de construção inteligentes para simular as nuvens rodopiantes e colinas ondulantes do trabalho original. • Braço de exposição ajustável para a minifigura de Vincent van Gogh – Exiba a minifigura segurando seu pincel e paleta em frente de um cavalete com uma mini versão da pintura impressa de A Noite Estrelada. • Colaboração criativa – O Museu de Arte Moderna (MoMA) orgulha-se de juntar-se ao Grupo LEGO e designer fã para compartilhar este projeto com os amantes de arte de todo o mundo. • Ideia de presente para adultos – Presenteie a si mesmo ou dê este modelo de 2316 peças LEGO® Ideas como presente para qualquer ocasião especial para alguém que goste de decoração para casa ou pintura clássica. • Decoração de casa – Esta recriação de arte de Van Gogh em peças LEGO® mede mais de 28 cm de altura, 38 cm de largura e 12 cm de profundidade e pode ser exibida em separado ou pendurada pelo seu gancho de parede. • Guia passo a passo – Inclui um folheto ilustrado com o fã designer do conjunto e os designers LEGO®, além de instruções fáceis de seguir para ajudar você a construir com confiança. • O preferido dos fãs de LEGO® – Este modelo para construir para adultos é um de muitos conjuntos LEGO Ideas, cada um criado por um fã designer, votado pelos fãs de LEGO e produzido pelo Grupo LEGO. • Qualidade premium – As peças LEGO® cumprem estritas normas de qualidade da indústria para garantir que se encaixem de forma simples e segura. • A segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e cuidadosamente analisados para garantir que cumpram estritas normas de segurança a nível global.
