---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003122"
gtin: "673419357982"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Banana Fofinha - Porta-Canetas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003122"
  ean: "673419357982"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003122"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-dots-banana-fofinha-porta-canetas/p?idsku=2003122"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Atraia a criatividade sem fim dos amantes do artesanato com este kit de artesanato útil LEGO® DOTS Banana Fofinha - Porta-Canetas (41948). Este organizador de mesa para crianças a partir de 6 anos é feito para uma montagem rápida graças ao folheto de instruções incluído. Possui um porta-canetas amarelo em forma de banana junto com muitas peças coloridas para decorá-lo. Fácil e intuitivo de brincar, o conjunto oferece às crianças uma base onde podem explorar a autoexpressão continuamente. Perf..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922643&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922643
---

## Descricao

Atraia a criatividade sem fim dos amantes do artesanato com este kit de artesanato útil LEGO® DOTS Banana Fofinha - Porta-Canetas (41948). Este organizador de mesa para crianças a partir de 6 anos é feito para uma montagem rápida graças ao folheto de instruções incluído. Possui um porta-canetas amarelo em forma de banana junto com muitas peças coloridas para decorá-lo. Fácil e intuitivo de brincar, o conjunto oferece às crianças uma base onde podem explorar a autoexpressão continuamente. Perfeito para sessões de brincadeiras divertidas e diárias. Aumente a alegria com uma bolsa de DOTS Extra – Série 6 (vendida separadamente) para mais peças! • Crie, use, recrie, repita – Inspire um amante de frutas com este kit de artesanato LEGO® DOTS Banana Fofinha - Porta-Canetas (41948). A diversão criativa começa quando eles abrem a bandeja. • Faça uma declaração – Os fãs de artes e artesanato podem mostrar sua imaginação enquanto montam e decoram o porta-canetas, que tem espaço para canetas, lápis ou outros itens, além de muitas peças coloridas. • Base aberta – Este kit é perfeito para refletir a criatividade infinita de uma criança. As crianças podem usar a bolsa LEGO® DOTS – DOTS Extra – Série 6 (vendida separadamente) para expandir os designs como quiserem. • Mimo divertido e funcional para maiores de 6 anos – Qualquer fã de artes e artesanato verá o valor deste kit exclusivamente personalizável. O útil porta-canetas e muitas peças coloridas são um presente divertido. • Espaço de design – Com o porta-canetas medindo mais de 12 cm de altura e 14 cm de largura e profundidade, há espaço para as crianças serem criativas e mostrarem todas as facetas de seu estilo. • O que os jovens artesãos criarão? – Instruções de montagem fáceis de seguir, além de inspiração de decoração na embalagem e folheto incluído, facilitam a criação para que o jogo comece imediatamente. • Confiança e liberdade – Este kit de decoração de ambientes LEGO® DOTS tem sua própria bandeja para armazenamento e fácil limpeza e oferece às crianças criatividade aberta para construir engenhosidade e equilíbrio por meio da diversão. • Brincadeira e autoexpressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS levam a alegria da brincadeira com LEGO para um novo grupo de crianças através da criação e personalização de suas próprias joias ou itens de decoração para o quarto. • Qualidade intransigente – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixam consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global
