---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003504"
gtin: "673419359313"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Giro Acrobático - Fantástico Chimpanzé"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003504"
  ean: "673419359313"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003504"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60338-lego-city-giro-acrobatico-fantastico-chimpanze/p?idsku=2003504"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O conjunto de construção de brinquedo LEGO® City Giro Acrobático - Fantástico Chimpanzé (60338) inclui uma propulsão mecânica de chimpanzé para os espetáculos de acrobacias, um giro e rampa, além de uma motocicleta de acrobacias com roda de inércia. Basta adicionar as 3 minifiguras para exibições e competições emocionantes. Construção divertida para crianças a partir de 7 anos: Este conjunto LEGO City Stuntz traz instruções de construção fáceis de seguir, assim as crianças podem construir seu..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33960609131&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33960609131
---

## Descricao

O conjunto de construção de brinquedo LEGO® City Giro Acrobático - Fantástico Chimpanzé (60338) inclui uma propulsão mecânica de chimpanzé para os espetáculos de acrobacias, um giro e rampa, além de uma motocicleta de acrobacias com roda de inércia. Basta adicionar as 3 minifiguras para exibições e competições emocionantes. Construção divertida para crianças a partir de 7 anos: Este conjunto LEGO City Stuntz traz instruções de construção fáceis de seguir, assim as crianças podem construir seus próprios brinquedos LEGO ou juntar-se a seus amigos e membros da família para uma experiência de construção divertida. Brincadeira imaginativa inspiradora: Os conjuntos LEGO City colocam as crianças no centro da ação com veículos realistas, estruturas ricas em detalhes e personagens inspiradoras para brincadeira de representação divertida. Combine este conjunto com outros da linha LEGO City Stuntz para ainda maiores e sofisticados espetáculos de acrobacias! • Ação de acrobacias real – Organize o cenário para brincadeira de ação com este conjunto LEGO® City Giro Acrobático - Fantástico Chimpanzé (60338) que inclui uma motocicleta de acrobacias propulsionada por roda de inércia e 3 minifiguras. • O que está na caixa? – Tudo o que a criança precisa para construir um circuito de acrobacias Fantástico Chimpanzé com giro e rampa, e uma motocicleta de acrobacias de roda de inércia e 3 minifiguras. • Funções divertidas – As crianças empurram a moto de acrobacias para ativar a roda de inércia, depois soltam para fazer girar, tocam a rampa e afastam o chimpanzé mecânico com sua divertida função de esmagamento. • Um presente para qualquer ocasião – Este conjunto LEGO® City Stuntz pode ser dado como surpresa para qualquer ocasião a crianças a partir de 7 anos. • Dimensões – Quando construído, o Giro Acrobático - Fantástico Chimpanzé mede mais de 21 cm de altura, 17 cm de largura e 40 cm de profundidade. • Inclui acessórios LEGO® divertidos – Este conjunto de brinquedo Stuntz traz arquibancada para espectadores, chamas LEGO, plantas, uma câmera, cachorro-quente e sorvete. • Diversão de construção para fãs de acrobacias a partir de 7 anos – Inclui instruções de construção impressas fáceis de seguir para todos os modelos. • Conjunto criativo – Os brinquedos LEGO® City Stuntz colocam as crianças no coração da ação com estruturas, veículos e personagens que inspiram brincadeira imaginativa. • Qualidade assegurada – Todos os componentes LEGO® cumprem estritas normas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir – é assim, desde 1958. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas rigorosas de segurança a nível global
