---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003949"
gtin: "673419374415"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Centro Comunitário de Heartlake City Centro Comunitario de Heartlake City"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003949"
  ean: "673419374415"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003949"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41748-lego-friends-centro-comunitario-de-heartlake-city/p?idsku=2003949"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças maiores de 9 anos podem explorar passatempos criativos no Centro Comunitário de Heartlake City LEGO® Friends (41748). Os andares do edifício podem ser reorganizados para que as crianças possam personalizar a construção. A compositora Paisley adora passar tempo na sala de música. Olly passa seu tempo no estúdio de gravação, enquanto a artista Liann se sente em casa no estúdio de arte. Na zona de descanso, os gamers Nova e Zac podem desfrutar de videogames. As crianças vão adorar explo..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.998Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248190&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.998Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.998Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248190
---

## Descricao

Crianças maiores de 9 anos podem explorar passatempos criativos no Centro Comunitário de Heartlake City LEGO® Friends (41748). Os andares do edifício podem ser reorganizados para que as crianças possam personalizar a construção. A compositora Paisley adora passar tempo na sala de música. Olly passa seu tempo no estúdio de gravação, enquanto a artista Liann se sente em casa no estúdio de arte. Na zona de descanso, os gamers Nova e Zac podem desfrutar de videogames. As crianças vão adorar explorar as histórias de amizades nas diferentes áreas. O conjunto inclui 6 minibonecos, um cachorrinho e muitos acessórios. O conjunto pode ser combinado com a LEGO Friends Cozinha Comunitária de Heartlake City (41747) para histórias ainda maiores. Aumente a diversão As crianças podem desfrutar de uma aventura de construção intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Conheça a próxima geração de Heartlake City Inspire as crianças a desenvolver suas paixões enquanto exploram o novo mundo de LEGO Friends com seu elenco diversificado. • Uma construção criativa para crianças maiores de 9 anos – Crianças que adoram conhecer novos passatempos podem explorar várias paixões diferentes com este conjunto de construção LEGO® Friends Centro Comunitário de Heartlake City (41748) • 6 minibonecos – Contém os personagens Paisley, Liann, Olly, Nova, Zac e o cachorro Pickle. Também inclui a Stephanie, uma das Friends originais, que cresceu e virou a prefeita • Personalize o edifício – O estilo modular permite às crianças reorganizar os vários andares como quiserem. O conjunto pode ser combinado com a Cozinha Comunitária de Heartlake City (41747) para histórias ainda maiores • Conte a história – O conjunto inclui vários acessórios de arte, costura, jardinagem e videogames para que as crianças possam criar suas próprias cenas mostrando os amigos curtindo seus diferentes passatempos • Um presente para crianças imaginativas – Este conjunto LEGO® Friends é uma ótima ideia de presente em qualquer ocasião para crianças maiores de 9 anos que adorariam construir e personalizar seu próprio centro comunitário • Dimensões – O edifício do Centro Comunitário de Heartlake City LEGO® Friends mede mais de 41 cm de altura, 23 cm de largura e 28 cm de profundidade • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder. Nele, construtores podem ampliar e girar modelos 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos enquanto desenvolvem novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends cresceu para apresentar novos personagens e locais para inspirar mais aventuras de faz de conta • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças de LEGO® Friends são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
