---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003224"
gtin: "673419357623"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ideas - O Globo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003224"
  ean: "673419357623"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003224"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ideas-o-globo/p?idsku=2003224"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para onde você quer ir hoje? Sonhe com o seu próximo destino de viagem enquanto constrói O Globo (21332). Criado por um fan-designer e trazido ao mundo pela equipe LEGO® Ideas, este modelo de exibição recria o movimento giratório de um globo terrestre vintage com a ajuda de elementos LEGO Technic™ e apresenta peças que brilham no escuro, decoradas com nomes de continentes e oceanos. Existem ícones de navio e bússola que podem ser construídos, além da placa de identificação ‘Terra’ para comple..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.803Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922463&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.803Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.803Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922463
---

## Descricao

Para onde você quer ir hoje? Sonhe com o seu próximo destino de viagem enquanto constrói O Globo (21332). Criado por um fan-designer e trazido ao mundo pela equipe LEGO® Ideas, este modelo de exibição recria o movimento giratório de um globo terrestre vintage com a ajuda de elementos LEGO Technic™ e apresenta peças que brilham no escuro, decoradas com nomes de continentes e oceanos. Existem ícones de navio e bússola que podem ser construídos, além da placa de identificação ‘Terra’ para completar uma peça central encantadora e melhorar a decoração de qualquer casa ou escritório. Viaje sem se mover Uma jornada de 2.585 peças começa com uma única peça, e instruções ilustradas estão incluídas para orientar cada etapa de sua aventura de construção. Este modelo colecionável é o melhor presente para si mesmo ou para amigos que gostam de viajar. Desligue, desembale e relaxe Bem-vindo aos conjuntos LEGO para adultos – uma zona zen para construção criativa focada e prática. Das maravilhas do mundo à magia do cinema, ícones da cultura pop e muito mais, há um conjunto LEGO esperando por você. • Modelo de globo terrestre giratório para exibição – Explore o enquanto constrói este conjunto O Globo (21332), uma réplica detalhada de LEGO® Ideas de um globo terrestre vintage. • Movimento giratório autêntico – Dois mundos LEGO® colidem para construir este globo, com elementos LEGO Technic™ para recriar o eixo giratório clássico e peças LEGO System para replicar a forma esférica. • Decoração que brilha no escuro – Ilumine a sala com peças decoradas exibindo os nomes dos continentes e oceanos. • Ícones para construir de navio e bússola – Construa um navio de estilo vintage e ícones de bússola para anexar ao globo e afixe a placa de identificação ‘Terra’ na base para um toque final. • Ideia de presente para adultos – Presenteie a si mesmo ou dê este modelo do Globo terrestre de 2,585 peças LEGO® como presente de aniversário, Natal ou surpresa para alguém apaixonado por viagens, geografia, artes ou decoração. • Decoração para construir para a casa ou o escritório – Esta peça de exibição mede mais de 40 cm de altura, 30 cm de largura e 26 cm de profundidade. • Guia passo a passo – Inclui um livreto ilustrado com o fã designer do conjunto e os designers LEGO®, além de instruções ilustradas para orientar sua experiência de construção prática e consciente. • O preferido dos fãs de LEGO® – Este modelo de construção para adultos é um de muitos conjuntos LEGO Ideas, cada um criado por um fã designer, votado pelos fãs de LEGO e produzido pelo LEGO Group. • Qualidade premium, sem concessões – Desde 1958, as peças LEGO® atendem às rígidas normas de qualidade da indústria para garantir uma conexão simples e segura. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e cuidadosamente analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
