---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003179"
gtin: "673419355667"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Vespa 125"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003179"
  ean: "673419355667"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003179"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-vespa-125/p?idsku=2003179"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mergulhe em um projeto de construção de atenção plena e cheio de estilo com este kit de modelo de Vespa 125 para adultos. Inspirada na clássica Vespa Piaggio dos anos sessenta, vem em zul pastel – uma cor LEGO muito rara que vai certamente apelar aos fãs da construção. Para celebrar o 75° aniversário da Vespa, os designers da LEGO trabalharam em estreita colaboração com a marca de estilo de vida para recriar este modelo deslumbrante com uma construção imersiva, destinada especialmente a adult..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922539&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922539
---

## Descricao

Mergulhe em um projeto de construção de atenção plena e cheio de estilo com este kit de modelo de Vespa 125 para adultos. Inspirada na clássica Vespa Piaggio dos anos sessenta, vem em zul pastel – uma cor LEGO muito rara que vai certamente apelar aos fãs da construção. Para celebrar o 75° aniversário da Vespa, os designers da LEGO trabalharam em estreita colaboração com a marca de estilo de vida para recriar este modelo deslumbrante com uma construção imersiva, destinada especialmente a adultos. Belos detalhes. Características autênticas: Tal como o original, este modelo para construir de Vespa inclui uma roda dianteira uma roda dianteira montada em um lado, 2 assentos, uma tampa de motor removível com um motor por baixo construído com peças, um descanso funcional e direção operacional. Os toques finais incluem a logomarca Vespa, a clássica placa italiana dos anos sessenta, uma roda sobressalente, um capacete e também um cesto de acessórios que inclui um buquê de flores na traseira. Bem-vindo a sua zona: Construa criatividade. Construa concentração. Construa a sua coleção de veículos de sonho com modelos de veículos autênticos e exclusivos, feitos especialmente para adultos. • Monte sua própria Vespa 125 LEGO® – Construa um modelo detalhado para expor de um ícone italiano com este conjunto de construção para adultos (10298). • Inspirada no modelo original – Esta Vespa construída com peças inclui uma roda dianteira montada em um lado, 2 assentos, uma tampa de motor removível com um motor por baixo construído com peças e direção operacional. • Detalhes extra – Os toques finais incluem a logomarca Vespa, a clássica placa italiana dos anos sessenta, uma roda sobressalente, capacete e um cesto de acessórios com buquê de flores. • Concebida para fãs da Vespa – Para celebrar o 75° aniversário, os designers da LEGO® trabalharam em cooperação com a marca de estilo de vida para criar um modelo para apelar aos amantes da cultura italiana. • Uma cor rara – apresentada em azul pastel, uma das cores de produção originais da Vespa e uma cor LEGO® extremamente rara concebida para apelar aos fãs. • Celebre a Dolce Vita – com seu descanso funcional, este modelo pode ser colocado em exposição em casa ou escritório para criar seu próprio tributo à Vespa. • Dimensões – Este modelo colecionável para expor mede mais de 22 cm de altura, 35 cm de comprimento e 12 cm largura. • Um projeto para adultos – Este conjunto LEGO® faz parte de uma variedade de conjuntos de construção projetados para adultos fãs de construção e é uma excelente ideia de presente para os fãs da Vespa. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este kit de modelo de Vespa é robusto.
