---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003433"
gtin: "673419358149"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS Extra - Série 7 - ESPORTE"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003433"
  ean: "673419358149"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003433"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-dots-extra-serie-7-esporte/p?idsku=2003433"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças 6+ criadoras de tendências e fãs de artes e artesanato vão adorar esta embalagem de DOTS Extra - Série 7 – ESPORTE (41958)! Série feita para funcionar com todos os diferentes conjuntos LEGO® DOTS, essas peças extras oferecem às crianças a oportunidade de criar peças de artesanato personalizáveis e alterá-los de acordo com cada estilo ou quarto. Criatividade extra em uma embalagem: Esta embalagem contém 115 peças coloridas, incluindo peças azuis translúcidas e 10 peças decoradas de..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 19.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.849Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765967&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.849Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.849Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765967
---

## Descricao

As crianças 6+ criadoras de tendências e fãs de artes e artesanato vão adorar esta embalagem de DOTS Extra - Série 7 – ESPORTE (41958)! Série feita para funcionar com todos os diferentes conjuntos LEGO® DOTS, essas peças extras oferecem às crianças a oportunidade de criar peças de artesanato personalizáveis e alterá-los de acordo com cada estilo ou quarto. Criatividade extra em uma embalagem: Esta embalagem contém 115 peças coloridas, incluindo peças azuis translúcidas e 10 peças decoradas de uma variedade de 16 designs centrados em acessórios de esporte, como sapatos, animais esportivos e frases empoderadoras. As crianças podem criar suas joias, acessórios, ou itens de decoração de quarto da forma que quiserem para estimular e desenvolver suas habilidades criativas. Kits de artesanato criativo: Os conjuntos DOTS apresentam às crianças a alegria da brincadeira LEGO e criatividade enquanto elas fazem e decoram os diferentes itens. Esta embalagem combina com todos os outros kits de artesanato (vendidos separadamente), porque a magia e o controle estão na imaginação de uma criança. Esta embalagem é um excelente presente extra que irá impressionar a todos no playground com as possibilidades criativas. • Crie, recrie, faça de novo – Inspire um fã de artes e artesanato com este kit de decoração LEGO® DOTS – DOTS Extra Série 7 - ESPORTE (41958). A diversão criativa começa quando eles abrem a embalagem. • Novos designs esportivos em qualquer lugar – As crianças podem estimular suas habilidades criativas usando DOTS extras para personalizar suas joias artesanais, acessórios, outros conjuntos LEGO® (vendidos separadamente) ou decoração de quarto. • Criatividade em uma embalagem – Esta embalagem inspira a originalidade imaginativa com 115 peças que incluem uma diversidade de cores vivas, peças azuis translúcidas e 10 das 16 possíveis peças decoradas. • Presente para maiores de 6 anos – Qualquer fã de artesanato vai adorar esta embalagem e vai querer colecionar todas as diferentes peças decoradas. A embalagem é um presente divertido DOTS para acrescentar uma surpresa extra a qualquer ocasião. • O que irão os jovens designers criar – Animais esportivos, sapatos de esporte divertidos e frases de empoderamento, e também muitas cores vivas, tornam a decoração rápida desde o início. • Confiança e liberdade no design – Esta embalagem LEGO® DOTS representa criatividade infinita. As peças ajudam a desenvolver a imaginação, engenhosidade e equilíbrio das crianças através da diversão. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS oferecem às crianças a alegria da brincadeira LEGO enquanto elas criam e personalizam suas joias artesanais, acessórios ou itens de decoração para o quarto. • Qualidade garantida – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que esta embalagem DOTS Extra Série 7 - ESPORTE cumpra rigorosas normas de segurança a nível global.
