---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003554"
gtin: "673419355780"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Natal na Rua Principal"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003554"
  ean: "673419355780"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003554"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-icons-natal-na-rua-principal/p?idsku=2003554"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Repleto de animação da quadra natalina, o conjunto LEGO® Natal na Rua Principal (10308) é a última adição à popular Coleção Aldeia de Inverno. Construa uma doce exibição de aldeia de Natal completa com uma loja de brinquedos, loja de instrumentos musicais e clientes, e também lojistas e seus apartamentos confortáveis. Depois construa o bonde, pronto para levar os clientes para casa após uma saída divertida. Passear pela neve Que melhor maneira de viajar do que em um bonde festivo? Divirta-se ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.931Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34476253417&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.931Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.931Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34476253417
---

## Descricao

Repleto de animação da quadra natalina, o conjunto LEGO® Natal na Rua Principal (10308) é a última adição à popular Coleção Aldeia de Inverno. Construa uma doce exibição de aldeia de Natal completa com uma loja de brinquedos, loja de instrumentos musicais e clientes, e também lojistas e seus apartamentos confortáveis. Depois construa o bonde, pronto para levar os clientes para casa após uma saída divertida. Passear pela neve Que melhor maneira de viajar do que em um bonde festivo? Divirta-se construindo todos os detalhes do veículo, incluindo assentos para 4 minifiguras. Você pode motorizar o modelo acrescentando o sistema LEGO Powered Up e seus próprios trilhos e luzes (todos vendidos separadamente). Espalhando o espírito de Natal Explore todos os detalhes da loja de brinquedos e loja de instrumentos musicais. Há presentes em cada uma delas, e também um apartamento detalhado em cima de cada uma onde o lojista pode descansar após um dia agitado. Os detalhes extra incluem parada de bonde, e também uma criança enviando uma carta ao Papai Noel. Inclui 4 folhetos de construção, assim a família pode desfrutar construindo junta. • Uma tradição festiva – Desfrute de tempo de qualidade criando todos os detalhes deste modelo Natal na Rua Principal (10308) com uma loja de brinquedos, loja de instrumentos musicais, clientes, e lojistas e seus apartamentos confortáveis • Entre no bonde – Construa todos os detalhes do bonde, pronto para transportar as minifiguras. Está decorado para o Natal e inclui 4 assentos para os passageiros • Vamos às compras - Dirija-se à loja de brinquedos e jogos do Papai Noel e à loja de música de H. Jollie para encontrar brinquedos e instrumentos musicais, todos esperando para realizar os sonhos de Natal de alguém • Tempo para relaxar – Quando o dia de trabalho termina, os lojistas podem relaxar em seus apartamentos. Descubra detalhes confortáveis com uma árvore, presentes e cama na loja de brinquedos, e uma área de jantar na loja de música • 6 minifiguras – Dê vida à exposição da aldeia de Natal LEGO® com o grupo de minifiguras do conjunto. Tem 2 clientes, uma criança enviando uma carta para o Papai Noel, 2 lojistas e um motorista de bonde • Compatível com Powered Up – Motorize o modelo acrescentando LEGO® Powered Up e a opção para acrescentar seus próprios trilhos e luzes (todos vendidos separadamente) • Dimensões – O bonde mede mais de 10 cm de altura, 17 cm de comprimento e 7 cm de largura • Para adultos e famílias – Este conjunto LEGO® faz parte de uma linha de conjuntos de construção concebida para adultos e também é um modelo que você pode desfrutar com a família e amigos, ou dar como presente aos que adoram o Natal • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958 • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo é robusto
