---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003501"
gtin: "673419361897"
brand: "Lego"
name: "LEGO CIty - Estação de Trem"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003501"
  ean: "673419361897"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003501"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60335-lego-city-estacao-de-trem/p?idsku=2003501"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este conjunto LEGO® City Estação de Trem (60335) é repleto de recursos interessantes, incluindo uma bilheteria, um café, uma sala de controle, uma plataforma e uma peça de trilho compatível com os conjuntos de trem LEGO City. As crianças também recebem um ônibus, um caminhão com plataforma de emergência rodoviária e ferroviária com um banheiro portátil em reboque, além de uma passarela com um entroncamento de estradas LEGO City para encaixar a outros conjuntos da cidade. Basta adicionar 2 per..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.916Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318766009&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.916Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.916Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318766009
---

## Descricao

Este conjunto LEGO® City Estação de Trem (60335) é repleto de recursos interessantes, incluindo uma bilheteria, um café, uma sala de controle, uma plataforma e uma peça de trilho compatível com os conjuntos de trem LEGO City. As crianças também recebem um ônibus, um caminhão com plataforma de emergência rodoviária e ferroviária com um banheiro portátil em reboque, além de uma passarela com um entroncamento de estradas LEGO City para encaixar a outros conjuntos da cidade. Basta adicionar 2 personagens em minifigura e deixar a aventura começar. Diversão de construir e brincar para crianças a partir de 7 anos: Este conjunto Estação de Trem vem com instruções de construção fáceis de seguir para cada modelo, assim as crianças podem desfrutar construindo seus próprios brinquedos LEGO ou juntar-se a amigos e membros da família para uma experiência de construção divertida em grupo. Explorando o mundo através da brincadeira: Os conjuntos LEGO City colocam as crianças no centro da ação com estruturas ricas em recursos, veículos realistas e personagens inspiradoras para uma encenação divertida baseada em cenários da vida real. • Estação de Trem multi modelo – Defina o cenário para brincadeiras imaginativas com este conjunto LEGO® City Estação de Trem (60335) para crianças a partir de 7 anos. • Todas as crianças precisam construir um terminal de trem – Inclui um ônibus, caminhão ferroviário, trailer, banheiro portátil, passarela com bifurcação de estradas que se encaixam em outros conjuntos LEGO®, 4 peças de trilho e 6 minifiguras. • Recursos e funções – O caminhão de manutenção rodoviária e ferroviária vem com rodas dobráveis para andar nos trilhos, enquanto o ônibus possui um interior acessível com capacidade para 6 minifiguras. • Uma ideia de presente divertido – Este conjunto pode ser dado como presente em qualquer outra ocasião para crianças e entusiastas de trem a partir de 7 anos. • Dimensões – Quando construído, a Estação de Trem mede mais de 21 cm de altura, 37 cm de largura e 12 cm de profundidade. • Inclui acessórios divertidos para minifiguras – Este conjunto LEGO® City vem com uma bicicleta, um martelo, uma pá, uma chave de fenda, uma caneca e uma peça de bilhete. • Projetado para crianças a partir de 7 anos – Este conjunto da Estação de Trem inclui instruções de construção impressas fáceis de seguir para cada modelo. • Aprendendo com as crianças enquanto brincam – Os conjuntos de construção LEGO® City vem com estruturas, veículos e personagens que inspiram criatividade e brincadeiras de construção de habilidades. • Brinquedos qualidade premium – Todos os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir: é assim, desde 1958. • Colocando a segurança em primeiro lugar – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
