---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003183"
gtin: "673419356688"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Delegacia de Polícia e Helicóptero"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003183"
  ean: "673419356688"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003183"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-delegacia-de-policia-e-helicoptero/p?idsku=2003183"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O LEGO® DUPLO® Resgate Delegacia de Polícia e Helicóptero (10959) é um conjunto policial para crianças com personagens e veículos para inspirar crianças a partir de 2 anos. A delegacia de polícia está cheia de atividades divertidas. Há um carro da polícia Push&Go com luzes piscando e uma sirene (baterias incluídas), um cachorro fofo para treinar e uma torre de vigia onde os policiais podem vigiar o helicóptero da polícia com suas pás do rotor giratórias. À medida que as crianças constroem e b..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922535&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922535
---

## Descricao

O LEGO® DUPLO® Resgate Delegacia de Polícia e Helicóptero (10959) é um conjunto policial para crianças com personagens e veículos para inspirar crianças a partir de 2 anos. A delegacia de polícia está cheia de atividades divertidas. Há um carro da polícia Push&Go com luzes piscando e uma sirene (baterias incluídas), um cachorro fofo para treinar e uma torre de vigia onde os policiais podem vigiar o helicóptero da polícia com suas pás do rotor giratórias. À medida que as crianças constroem e brincam, elas desenvolvem habilidades motoras finas, consciência emocional e muito mais. E como a ação está sempre em suas mãos, é uma forma despreocupada para os jovens aprenderem sobre o trabalho policial. • Conjunto policial para crianças pequenas – A LEGO® DUPLO® Resgate Delegacia de Polícia e Helicóptero (10959) apresenta personagens e veículos para inspirar a imaginação dos policiais em desenvolvimento. • Veículos policiais legais – Inclui 2 policiais e um cão policial, um carro de polícia Push&Go com luzes e sirene (baterias incluídas) e um helicóptero da polícia com hélices giratórias. • Detalhes autênticos – O conjunto inclui portas que abrem e fecham, uma torre de observação, uma xícara de café que funciona como um megafone e elementos decorados com computador e câmera de vigilância. • Desenvolva habilidades com a polícia – À medida que as crianças contam histórias policiais imaginativas, elas desenvolvem suas habilidades motoras finas e fortalecem sua consciência social e emocional. • Perfeito para policiais em idade pré-escolar – Este conjunto versátil é repleto de diversão para brincar e aprender para crianças a partir de 2 anos e permite que os pais compartilhem marcos preciosos de desenvolvimento com suas crianças. • Conjunto versátil – O edifício principal do conjunto mede mais de 37 cm de altura, 48 cm de largura e 43 cm de profundidade. • Iniciadores de história incluídos - Uma divertida história com imagens baseada no conjunto de brinquedos fornece uma ótima maneira de apresentar as crianças à construção criativa e brincadeiras imaginativas. • Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são concebidos com narrativas envolventes, cores cativantes, personagens diversificadas e detalhes fascinantes para dar ao seu pequeno aprendiz um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem as mais rigorosas normas da indústria para garantir que são fáceis para as mãos pequeninas pegarem, posicionarem e desencaixarem, e tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas exigentes de segurança a nível global.
