---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003211"
gtin: "673419358095"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Muitos DOTS - Etiquetagem"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003211"
  ean: "673419358095"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003211"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-dots-muitos-dots-etiquetagem/p?idsku=2003211"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças que gostam de lançar moda e fãs de artes e trabalhos manuais vão querer esta caixa LEGO® DOTS Muitos DOTS – Etiquetagem (41950)! Feita para funcionar com os quadros de mensagens DOTS, e também todos os conjuntos diferentes LEGO e DOTS (vendidos separadamente), estas peças oferecem às crianças a partir de 6 anos a oportunidade de criar mensagens personalizadas e brinquedos de novas maneiras e alterá-los para seguir suas paixões, humor ou decoração do quarto. Esta caixa contém peças..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.800Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821946&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.800Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.800Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821946
---

## Descricao

As crianças que gostam de lançar moda e fãs de artes e trabalhos manuais vão querer esta caixa LEGO® DOTS Muitos DOTS – Etiquetagem (41950)! Feita para funcionar com os quadros de mensagens DOTS, e também todos os conjuntos diferentes LEGO e DOTS (vendidos separadamente), estas peças oferecem às crianças a partir de 6 anos a oportunidade de criar mensagens personalizadas e brinquedos de novas maneiras e alterá-los para seguir suas paixões, humor ou decoração do quarto. Esta caixa contém peças de diferentes cores e formas divertidas, incluindo elementos curvos 2x2 para ajudar as crianças a personalizar as letras e seus estilos. Isto permite-lhes decorar seus quadros de mensagens ou artesanato de decoração de quarto da maneira que quiserem para desenvolver suas habilidades criativas. Autoexpressão ilimitada: Os conjuntos DOTS dão a conhecer às crianças a alegria da brincadeira e criatividade LEGO, enquanto elas fazem e decoram os diferentes itens. Esta caixa combina com tudo, porque a magia e o controle estão na imaginação de uma criança. O kit é um fantástico presente que irá impressionar a todos no playground com as possibilidades criativas. • Personalização em uma caixa – Inspire um fã de artes e trabalhos manuais com este kit de decoração LEGO® DOTS Muitos DOTS – Etiquetagem (41950). A diversão auto expressiva começa quando eles abrem a caixa. • Comunique a mensagem – As crianças podem aumentar as suas habilidades criativas usando Muitos DOTS para personalizar quadros de mensagens, itens de decoração de quarto ou quaisquer outros conjuntos LEGO® (vendidos separadamente). • A criatividade aguarda – Esta caixa inspira a auto expressão com mais de 700 peças que incluem uma variedade de cores e formas para ajudar as crianças a personalizar os estilos de fontes e letras para escreverem o que quiserem. • Presente para idades crianças a partir de 6 anos – Qualquer fã de artes e trabalhos manuais vai querer esta caixa de peças e as suas infinitas opções de criar mensagens. A caixa é um presente DOTS divertido para crianças que adoram dizer o que pensam de novas maneiras. • O que irão dizer os novos designers? – O kit inclui um folheto com muita inspiração para alfabetos e designs, para ajudar a inspirar a criatividade das crianças ao expressarem sua individualidade. • Confiança e liberdade no design – Esta caixa LEGO® DOTS representa criatividade infinita. As peças ajudam a desenvolver a imaginação, engenhosidade e equilíbrio das crianças através da diversão. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os conjuntos de brinquedos LEGO® DOTS levam a alegria da brincadeira com LEGO para um novo grupo de crianças através da criação e personalização de seus próprios itens de decoração para o quarto. • Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que se encaixem consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
