---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003495"
gtin: "673419355599"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney Princess - Castelo Divertido de Anna e Olaf"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003495"
  ean: "673419355599"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003495"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/43204-lego-disney-princess-castelo-divertido-de-anna-e-olaf/p?idsku=2003495"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Encante crianças com mais de 4 anos e desenvolva suas habilidades de construção com este conjunto LEGO® | Disney Castelo Divertido de Anna e Olaf (43204), com um castelo com 2 níveis, um piso de salão giratório, uma miniboneca Anna e figuras LEGO Olaf e Kjekk , além de instruções digitais interativas. Localizadas no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions, as ferramentas intuitivas ajudam as crianças a visualizar o modelo real enquanto constroem. Construa, brinque, imagine, cresça: Est..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.911Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587329&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.911Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.911Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587329
---

## Descricao

Encante crianças com mais de 4 anos e desenvolva suas habilidades de construção com este conjunto LEGO® | Disney Castelo Divertido de Anna e Olaf (43204), com um castelo com 2 níveis, um piso de salão giratório, uma miniboneca Anna e figuras LEGO Olaf e Kjekk , além de instruções digitais interativas. Localizadas no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions, as ferramentas intuitivas ajudam as crianças a visualizar o modelo real enquanto constroem. Construa, brinque, imagine, cresça: Este conjunto 4+ ajuda a aumentar a confiança das crianças com uma experiência de jogo divertida. Os tijolos iniciais úteis dão aos jovens uma base robusta para sua construção. Cada saco de tijolos contém um personagem, para que as crianças possam começar a brincar a qualquer momento – e completar todo o conjunto mais tarde. Os conjuntos divertidos para a família: 4+ são uma ótima maneira de os adultos compartilharem a diversão com os jovens. Se os adultos também são novos nos brinquedos de construção LEGO, não se preocupe, as crianças podem assumir o controle porque este conjunto vem com instruções em imagens, tornando mais fácil para aqueles que estão começando a ler acompanhar o progresso. • Construa, brinque, cuide - Dê aos fãs de cavalos ou Disney Frozen a partir de 4 anos um conjunto cheio de possibilidades de jogo para inspirar diversão imaginativa com este conjunto LEGO® | Disney Castelo Divertido de Anna e Olaf (43204). • Diversão rápida – Este conjunto de 108 peças inclui uma construção de castelo, a figura de miniboneca Anna da Disney, além de figuras LEGO® de Olaf e Kjekk. Cada saco de tijolos contém uma figura para que as crianças possam começar a brincar rapidamente. • Brincadeira de cuidar de animais – Este conjunto incentiva as crianças que gostam de animais a expressar seu lado carinhoso enquanto ajudam Anna da Disney a escovar e cuidar de Kjekk fora do castelo. • Presente divertido para maiores de 4 anos – os fãs da Disney vão curtir este conjunto cheio de possibilidades imaginativas, com um cenário baseado em um filme da Disney Frozen. Também é um deleite para uma criança apaixonada por animais. • Brinque e exiba - O castelo mede mais de 16 cm de altura, 12 cm de largura e 12 cm de profundidade e pode ser exibido nos quartos das crianças assim que terminarem de brincar. • Construção digital interativa – Usando o aplicativo LEGO® Building Instructions, os jovens construtores podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto constroem. • Recursos para construção sem complicações - Este conjunto 4+ vem com tijolos iniciais para que as crianças construam rapidamente. Instruções simples com imagens significam que não há barreiras para a construção, mesmo para crianças que estão aprendendo a ler. • Aprendendo brincando – mais de 4 brinquedos montáveis são projetados para ajudar a aprimorar as principais habilidades prontas para a escola, como comunicação, concentração, imaginação e auto expressão. • Qualidade garantida - Desde 1958, os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente. • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são descartados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
