---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003523"
gtin: "673419355346"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - O Templo do Rei de Cristal"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003523"
  ean: "673419355346"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003523"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71771-lego-ninjago-o-templo-do-rei-de-cristal/p?idsku=2003523"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O playset O Templo do Rei de Cristal (71771) permite que crianças de 8 anos ou mais revivam suas cenas favoritas da série de TV NINJAGO®: Crystallized. O templo está repleto de recursos e funções interessantes, incluindo o trono do Rei Cristal, uma prisão flutuante e várias armadilhas. Um playset para encantar os fãs ninjas apaixonados: O Templo de Cristal inclui 6 minifiguras para os fãs ninjas jogarem aventuras cheias de ação. Existem 4 minifiguras ninja exclusivas: Cole, Zane, Kai e Jay, a..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33808027165&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33808027165
---

## Descricao

O playset O Templo do Rei de Cristal (71771) permite que crianças de 8 anos ou mais revivam suas cenas favoritas da série de TV NINJAGO®: Crystallized. O templo está repleto de recursos e funções interessantes, incluindo o trono do Rei Cristal, uma prisão flutuante e várias armadilhas. Um playset para encantar os fãs ninjas apaixonados: O Templo de Cristal inclui 6 minifiguras para os fãs ninjas jogarem aventuras cheias de ação. Existem 4 minifiguras ninja exclusivas: Cole, Zane, Kai e Jay, além de uma minifigura exclusiva do Rei Cristal com 4 braços e um Guarda Vengestone com armadura de cristal. Uma experiência digital divertida para construtores LEGO®: O playset vem com instruções interativas de construção digital para tornar a experiência de construção ainda mais divertida. Disponível no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions para uso em smartphones e tablets, as ferramentas de zoom e rotação ajudam a visualizar o modelo enquanto você constrói. Os construtores também podem salvar seu progresso a qualquer momento no aplicativo. • Conjunto de brinquedos do templo NINJAGO® - As crianças podem dar vida aos personagens e ação da série de TV NINJAGO: Crystallized com este conjunto de construção LEGO® NINJAGO O Templo do Rei de Cristal (71771). • 6 minifiguras – Inclui minifiguras ninja exclusivas de Cole, Zane, Kai e Jay, cada um com suas próprias armas elementais, para lutar contra o Rei Cristal e um Guarda Vengestone com armadura de cristal. • Brinquedo de templo cheio de ação – O Templo do Rei Cristal está repleto de recursos e funções, incluindo o trono do Rei Cristal, uma prisão flutuante e várias armadilhas. • Mais aventuras ninja – Fique de olho em outros 7 da série de TV NINJAGO®: Crystallized, incluindo os playsets Dragão Ultra Dourado de Lloyd (71774) e Nya's Samurai X MECH (71775). • Ideia de presente para fãs de LEGO® – Este conjunto de construção de 703 peças é uma ideia de presente para crianças a partir de 8 anos ou mais que adoram fingir ser seus heróis ninjas. • Modelo impressionante – Medindo 13 cm de altura, 10 cm de largura 18 cm de profundidade, O Templo do Rei de Cristal pode ser exibido como uma peça de mostruário no quarto de qualquer criança. • Construção digital interativa – Usando o aplicativo gratuito LEGO® Building Instructions, os construtores podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital do modelo em seus smartphones e tablets. • Ampla gama LEGO® NINJAGO® – As crianças podem escolher entre uma seleção de dragões, templos, mechs e veículos para encenar a ação com seus heróis ninjas. • Qualidade superior - Desde 1958, os tijolos LEGO® são feitos para garantir que eles se desfaçam de forma consistente todas as vezes. • Testado para segurança - os tijolos de construção LEGO® são submetidos a testes rigorosos para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
