---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003155"
gtin: "673419357067"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Passeio de Praia do Ouriço Gigante - Pacote de Expansão"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003155"
  ean: "673419357067"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003155"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-mario-passeio-de-praia-do-ourico-gigante-pacote-de-expansao/p?idsku=2003155"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crie um nível repleto de ação com o Pacote de expansão - Passeio de Praia do Ouriço Gigante LEGO® Super Mario™ para idades a partir de 7 anos. Contém uma montanha-russa com uma figura LEGO de golfinho para LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ (figuras não incluídas) montarem, enquanto tentam abanar e fazer cair o Bloco Superestrela da palmeira e derrubar um Ouriço Gigante. Faça «pulos» Cheep Cheeps pulando na ponte e pegando mais moedas digitais para mergulhos espetaculares do trampolim e interações ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 419.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922577&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922577
---

## Descricao

Crie um nível repleto de ação com o Pacote de expansão - Passeio de Praia do Ouriço Gigante LEGO® Super Mario™ para idades a partir de 7 anos. Contém uma montanha-russa com uma figura LEGO de golfinho para LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ (figuras não incluídas) montarem, enquanto tentam abanar e fazer cair o Bloco Superestrela da palmeira e derrubar um Ouriço Gigante. Faça «pulos» Cheep Cheeps pulando na ponte e pegando mais moedas digitais para mergulhos espetaculares do trampolim e interações divertidas com a figura brinquedo de Yoshi Amarelo. (Nota: é necessário o Pacote Inicial 71360 ou 71387 para jogo interativo.) Diversão sociável Este conjunto de brinquedo é um presente especial para crianças que gostam de lançar modas e é excelente para jogar sozinho ou em grupo. Obtenha instruções de construção, dicas para criatividade e muito mais no aplicativo complementar LEGO Super Mario. Diversão ilimitada Os Pacotes Iniciais LEGO Super Mario, Pacotes de Expansão e também os Pacotes Power-Up, permitem aos fãs expandir, reconstruir e criar os seus próprios níveis únicos para muitas horas de jogo animado pegando moedas. • Nível de praia para construir, cheio de ação – Leve a ação LEGO® Super Mario™ para a praia com o Pacote de expansão - Passeio de Praia do Ouriço Gigante para jogo sozinho ou em grupo. • 5 figuras de brinquedo LEGO® Super Mario™ – Yoshi Amarelo, um Ouriço Gigante, 2 Cheep Cheeps, e um Golfinho para LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ montarem e serem transportados (figuras não incluídas). • Diversão com altos mergulhos, montando um golfinho – Um trampolim para mergulhos e uma montanha-russa para abanar e fazer cair o Bloco Superestrela da palmeira e derrubar o Ouriço Gigante. • Ponte com Cheep Cheeps «puladores» – Pule para cima e para baixo na ponte para fazer os Cheep Cheeps «pular» e salte em cima deles para pegar moedas digitais. • Pacote de construção de brinquedo para idades 7+ – Dê este pacote de 536 peças como presente de Natal ou mimo a crianças que gostam de lançar modas e já têm um Pacote Inicial LEGO® Super Mario™, necessário para jogar. • Reconstrua e combine– Medindo mais de 12 cm de altura, 49 cm de largura e 47 cm de profundidade em sua versão-básica, este módulo é concebido para combinar com outros conjuntos LEGO® Super Mario™. • Instruções digitais – O aplicativo que acompanha LEGO® Super Mario™ tem instruções de construção, inspiração para criatividade e muito mais. Para uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck. • Criatividade máxima sem limites – Os brinquedos colecionáveis LEGO® Super Mario™ trazem personagens icônicas Super Mario™ para o mundo real e oferecem desafios criativos ilimitados através de expansão e reconstrução. • Qualidade garantida – Desde 1958 que as peças e elementos de construção LEGO® cumprem estritas normas de qualidade para garantir que encaixam de forma simples e segura. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são minuciosamente testados para garantir que cumprem normas estritas de segurança a nível global. Observação: Figura de LEGO® Mario™ e/ou Luigi™ não inclusa; encontre-a em LEGO® Aventuras com Mario™ - Início 71360, e/ou LEGO® Aventuras com Luigi™ - Início 71387.
