---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003127"
gtin: "673419356046"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Ford Mustang Shelby® GT500®"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003127"
  ean: "673419356046"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003127"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-technic-ford-mustang-shelby-gt500/p?idsku=2003127"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Deixe as crianças a partir de 9 anos criar seu próprio carro de corrida de arrancada com esse emocionante conjunto LEGO® Technic Ford Mustang Shelby® GT500®. A construção envolvente dá às crianças uma ótima introdução à engenharia, mas isso é só o começo! Usando os dois motores de tração, as crianças podem mandar o carro para uma corrida. Use o aplicativo AR para levar a experiência da brincadeira para o próximo nível com uma série de recursos empolgante de Realidade Aumentada. Corra como um ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.784Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37645599329&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.784Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.784Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37645599329
---

## Descricao

Deixe as crianças a partir de 9 anos criar seu próprio carro de corrida de arrancada com esse emocionante conjunto LEGO® Technic Ford Mustang Shelby® GT500®. A construção envolvente dá às crianças uma ótima introdução à engenharia, mas isso é só o começo! Usando os dois motores de tração, as crianças podem mandar o carro para uma corrida. Use o aplicativo AR para levar a experiência da brincadeira para o próximo nível com uma série de recursos empolgante de Realidade Aumentada. Corra como um verdadeiro motorista As crianças podem ter horas de diversão colocando o seu carro potente para ser testado usando a experiência do aplicativo LEGO Technic AR. Corra com seu carro, complete desafios e descubra muitas formas de se divertir. Este modelo também é uma ótima peça de exibição, basta adicionar um capô traseiro para completar o look elegante. Uma ótima introdução à engenharia Os conjuntos LEGO Technic têm movimentos e mecanismos realistas que permitem aos construtores LEGO entrar no universo da engenharia de uma maneira acessível e realista. •Crie um ícone de corrida de arrancada – Os fãs de carro de corrida vão adorar construir e explorar este conjunto de carro de corrida de arrancada LEGO® Technic Ford Mustang Shelby® GT500® (42138) repleto de ação. •Função de tração – Com dois motores de tração, controlar esse carro legal é fácil. •Basta puxar e soltar para mandar o carro para longe em alta velocidade. •Experiência de Realidade Aumentada épica – Use o aplicativo LEGO® Technic AR para testar o carro em uma pista de corrida virtual. Confira os desafios para ver mais formas divertidas de brincar. •Ideal para qualquer fã de corrida de carro de arrancada a partir de 9 anos – Este conjunto de carro potente se torna um presente incrível para qualquer um que ama carros de corrida, corridas de arrancada e Realidade Virtual. •Tamanho perfeito – Este incrível carro mede mais de 8 cm de altura, 27 cm de comprimento e 12 cm de largura. •Exibição com estilo – Depois de colocar o carro à prova, coloque seu capô traseiro e crie uma peça de exibição elegante. •Design autêntico – Este modelo para construir realista recria fielmente a aparência icônica do verdadeiro Ford Mustang Shelby® GT500®. •Uma construção recompensadora – O universo LEGO® Technic oferece modelos para construir avançados para os fãs da LEGO que estão prontos para o próximo desafio de construção. •Alta qualidade – Os componentes LEGO® Technic cumprem normas rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e que se encaixam de forma confiável sempre. •Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
