---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003420"
gtin: "673419357210"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Escola de Artes da Emma"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003420"
  ean: "673419357210"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003420"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-escola-de-artes-da-emma/p?idsku=2003420"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inspire as crianças a serem criativas com o conjunto Escola de Artes da Emma (41711), um ótimo presente para crianças com mais de 8 anos. Dentro do belo edifício há 3 andares cheios de brinquedos de arte criativa, onde meninos e meninas brincam com LEGO® Escola de Artes da Emma enquanto ela aprende a arte da cerâmica, moda e impressão 3D. Brinquedos imaginativos para crianças criativas: Este conjunto escolar de faz-de-conta vem com uma variedade de detalhes fofos: a roda de cerâmica gira gira..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.840Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587301&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.840Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.840Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587301
---

## Descricao

Inspire as crianças a serem criativas com o conjunto Escola de Artes da Emma (41711), um ótimo presente para crianças com mais de 8 anos. Dentro do belo edifício há 3 andares cheios de brinquedos de arte criativa, onde meninos e meninas brincam com LEGO® Escola de Artes da Emma enquanto ela aprende a arte da cerâmica, moda e impressão 3D. Brinquedos imaginativos para crianças criativas: Este conjunto escolar de faz-de-conta vem com uma variedade de detalhes fofos: a roda de cerâmica gira girando a alça, a câmera vem com 2 lentes e o manequim posável gira em seu suporte. O belo edifício de estilo francês, com suas grandes janelas e letreiro criativo composto por um pincel e uma caneta, é uma obra de arte por si só! As crianças podem torná-lo ainda mais atraente personalizando-o como quiserem com as peças LEGO DOTS incluídas. Uma construção imersiva: Este conjunto de arte LEGO vem com instruções digitais disponíveis gratuitamente no aplicativo LEGO Building Instructions. Eles permitem que as crianças visualizem seu modelo em 3D, gire-o e amplie-o no meio da construção. É construção para a era digital! • Presente de arte para crianças criativas – Deixe as crianças expressarem sua criatividade com o conjunto de brinquedos LEGO® Escola de Artes da Emma (41711), um extenso brinquedo de construção com 4 estúdios de arte. • O que está na caixa? - As 844 peças do conjunto criam um prédio de 3 andares com salas de aula de artesanato e estúdios de arte para explorar, além de uma variedade colorida de brinquedos artísticos e 3 personagens LEGO® Friends. • Conjunto de estúdio de arte incentiva brincadeiras criativas – Crianças que amam artesanato imaginam fazer diferentes obras de arte criativas nas várias salas de aula e depois levá-las para serem fotografadas no estúdio. • Embalado com kit criativo – Acessórios autênticos, como um manequim posável, câmera, carretéis de algodão, tela de pintura, pincéis de arte e latas de tinta spray, despertam horas de brincadeiras imaginativas. • Ideia de presente para crianças criativas – Procurando um novo brinquedo ou presente verdadeiramente especial? Dê este playset como presente para meninos e meninas com 8 anos ou mais. • Uma exibição para se orgulhar – Medindo mais de 25 cm de altura, 23 cm de largura e 8 cm de profundidade e com 844 peças, este conjunto escolar de brinquedos é um desafio gratificante para os aficionados pequenos construtores. • Guia de construção digital interativo incluído – As crianças podem ampliar, girar e visualizar modelos de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo LEGO® Building Instructions, disponível para smartphones e tablets. • Brinquedos que aumentam a imaginação – os brinquedos LEGO® Friends são projetados para ajudar as crianças a explorar suas paixões e sua compreensão do mundo mais amplo na companhia de personagens relacionáveis. • Colocando a qualidade em foco – Todos os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: é assim desde 1958. • Colocando a segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
