---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003422"
gtin: "673419357296"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Escola de Teatro da Andrea"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003422"
  ean: "673419357296"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003422"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-escola-de-teatro-da-andrea/p?idsku=2003422"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Você conhece uma criança com idade 8+ que vive para suas aulas de atuação? Surpreenda-a com a Escola de Teatro da Andrea (41714). Deixe-a imaginar que é uma estrela do palco com este belo edifício de teatro, onde as crianças que gostam de tudo o que é drama vão adorar explorar os muitos acessórios deste modelo detalhado. Os brinquedos alimentam a imaginação: A fachada vitoriana se abre para criar o teatro, completo com orquestra e assentos na sacada. Abrir as cortinas do teatro têxtil revela ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.843Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587305&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.843Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.843Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587305
---

## Descricao

Você conhece uma criança com idade 8+ que vive para suas aulas de atuação? Surpreenda-a com a Escola de Teatro da Andrea (41714). Deixe-a imaginar que é uma estrela do palco com este belo edifício de teatro, onde as crianças que gostam de tudo o que é drama vão adorar explorar os muitos acessórios deste modelo detalhado. Os brinquedos alimentam a imaginação: A fachada vitoriana se abre para criar o teatro, completo com orquestra e assentos na sacada. Abrir as cortinas do teatro têxtil revela 2 cenários – um castelo medieval e uma paisagem urbana noturna. Gire o teatro para revelar o equipamento para as luzes e um camarim onde as personagens são maquiadas, como em um teatro real! Também inclui adereços para brincar, assim as crianças podem criar seus próprios cenários dramáticos. Ollie, Freya e Andrea LEGO® Friends podem representar partes sob a tutela do Professor Adrian. Leve a construção para outra dimensão: Este conjunto escolar de atuação traz instruções para a era digital. O guia interativo permite às crianças dar zoom, girar e visualizar seu modelo em 3D enquanto constroem. • Representando para uma casa cheia – Impressione os pequenos atores com LEGO® Friends Escola de Teatro da Andrea (41714), um conjunto de casa de brincar vasto com o qual as crianças que adoram drama podem concretizar sua paixão por drama. • Repleto de funções para grandiosa diversão – Este conjunto é articulado e abre para revelar um palco com 2 cenários de fundo, orquestra e assentos na galeria, camarim, sala de adereços, equipamento de luzes e 4 mini bonecos. • A brincadeira criativa ocupa o lugar central no palco – As crianças recriam vários trabalhos de teatro, desde aprender a representar papéis na escola de atuação até trabalhar nos bastidores controlando as luzes ou maquiando os rostos dos atores. • Igual ao de verdade – O edifício parece um teatro do West End de Londres. No interior, cortinas de tecido se abrem para revelar o palco e há uma variedade de adereços para estimular o jogo criativo. • Presente para crianças – Surpreenda as crianças 8+ que adoram brinquedos de drama e a Andrea LEGO® Friends oferecendo este conjunto de 1154 peças para aniversários e ocasiões especiais. • Uma exibição para se orgulhar – Quando totalmente aberto, este conjunto mede mais de 24 cm de altura, 39 cm de largura e 13 cm de profundidade e é uma peça central colorida para exibir. • Construindo para a era digital – Além de instruções ilustradas passo a passo, este presente para crianças vem com um guia digital interativo, permitindo que as crianças deem zoom e girem seu modelo enquanto constroem. • Brincadeira que estimula a aprendizagem – Os brinquedos LEGO® Friends são concebidos para ajudar as crianças a explorar suas paixões e conhecimento do mundo mais vasto, na companhia de personagens com quem se identificam. • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: é assim desde 1958. • A segurança em primeiro lugar – Os elementos e peças dos conjuntos LEGO® Friends são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
