---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003361"
gtin: "673419357586"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - O Landspeeder™ de Luke Skywalker"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003361"
  ean: "673419357586"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003361"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-o-landspeeder-de-luke-skywalker/p?idsku=2003361"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Seja transportado para o planeta deserto de Tatooine enquanto constrói a primeira versão da série Ultimate Collector de LEGO® Star Wars™ do Landspeeder™ de Luke Skywalker (75341). Use novas técnicas de construção e elementos LEGO personalizados para recriar este veículo icônico com detalhes complexos. Desde o para-brisa do cockpit ao motor de turbina sem cobertura, tem tudo o que você lembra de Star Wars: Uma Nova Esperança. Construa e exponha: O veículo para construir mede mais de 49 cm de c..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.814Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922393&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.814Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.814Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922393
---

## Descricao

Seja transportado para o planeta deserto de Tatooine enquanto constrói a primeira versão da série Ultimate Collector de LEGO® Star Wars™ do Landspeeder™ de Luke Skywalker (75341). Use novas técnicas de construção e elementos LEGO personalizados para recriar este veículo icônico com detalhes complexos. Desde o para-brisa do cockpit ao motor de turbina sem cobertura, tem tudo o que você lembra de Star Wars: Uma Nova Esperança. Construa e exponha: O veículo para construir mede mais de 49 cm de comprimento e traz um suporte de exposição para o efeito de planar. É complementado por uma placa que mostra os dados técnicos do Landspeeder X-34, e 2 minifiguras LEGO: Luke Skywalker com um sabre de luz e eletrobinóculos, e C-3PO com decoração (novidade para maio de 2022). Presente nostálgico: Este conjunto colecionável LEGO Star Wars para adultos é um presente maravilhoso para você, outro conhecedor de Star Wars ou qualquer construtor avançado de LEGO. Traz instruções passo a passo para que você possa se concentrar e aproveitar a construção complexa. • Descubra o poder de sua Força criativa – Construa e exponha a primeira versão da Série Ultimate Collector de LEGO® Star Wars™ do Landspeeder de Luke Skywalker (75341) de Star Wars: Uma Nova Esperança. • 2 minifiguras LEGO® das personagens icônicas de Star Wars™ – Luke Skywalker com um sabre de luz e eletrobinóculos e C-3PO, e também uma placa exibindo os dados técnicos do Landspeeder X-34. • Recrie detalhes autênticos – Use técnicas de construção inteligentes para construir instantaneamente detalhes reconhecíveis, desde o para-brisa do cockpit ao motor de turbina sem cobertura e detalhes interiores expostos. • Suporte de exposição – Coloque o Landspeeder no suporte para o efeito de planar. • Ideia de presente – Mime a si mesmo ou dê este conjunto de 1890 peças como presente de Natal ou aniversário a outro fã de Star Wars™, construtor de LEGO® avançado ou colecionador de conjuntos LEGO Star Wars UCS. • Peça central construída com peças – Este veículo para construir Star Wars™ mede mais de 10 cm de altura, 49 cm de comprimento e 30 cm de largura. • Instruções ilustradas – Inclui instruções passo a passo para você construir sem pressa e enfrentar este complexo e gratificante desafio de construção passo a passo. • De uma galáxia muito, muito distante para sua sala de estar – Os conjuntos colecionáveis LEGO® Star Wars™ para adultos são concebidos para pessoas como você que gostam de projetos divertidos DIY para relaxar de forma criativa e consciente. • Qualidade premium – Os componentes LEGO® cumprem normas estritas da indústria para garantir que encaixam de forma simples e segura para modelos robustos. • Garantia de segurança – As peças e elementos LEGO® são testados de quase todas as formas imagináveis para garantir que cumprem exigentes normas de segurança a nível global.
