---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003468"
gtin: "673419355506"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - Pátio de Hogwarts™: Resgate de Sirius"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003468"
  ean: "673419355506"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003468"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-harry-potter-patio-de-hogwarts-resgate-de-sirius/p?idsku=2003468"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inspire bruxas, bruxos e trouxas com 8 anos ou mais para explorar um mundo mágico de brincadeiras imaginativas com LEGO® Harry Potter™ Hogwarts™ Courtyard: O Resgate de Sirius (76401). Um resgate de Hogwarts voando alto: Este playset versátil é baseado em cenas memoráveis de Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban™. Possui 3 minifiguras icônicas – Harry Potter, Hermione Granger™ e Sirius Black™ – e o popular Bicuço™, o Hipogrifo. Buckbeak tem asas móveis e espaço nas costas para um passageiro..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.877Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587321&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.877Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.877Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587321
---

## Descricao

Inspire bruxas, bruxos e trouxas com 8 anos ou mais para explorar um mundo mágico de brincadeiras imaginativas com LEGO® Harry Potter™ Hogwarts™ Courtyard: O Resgate de Sirius (76401). Um resgate de Hogwarts voando alto: Este playset versátil é baseado em cenas memoráveis de Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban™. Possui 3 minifiguras icônicas – Harry Potter, Hermione Granger™ e Sirius Black™ – e o popular Bicuço™, o Hipogrifo. Buckbeak tem asas móveis e espaço nas costas para um passageiro minifigura. Uma cela de prisão no alto da torre de Hogwarts é o cenário para um resgate ousado, e a famosa vassoura de corrida Firebolt de Harry está lá para acelerar as crianças em sua próxima aventura mágica! O aplicativo gratuito LEGO Building Instructions permite que as crianças visualizem, ampliem e girem o modelo enquanto constroem, proporcionando uma incrível sensação de imersão e interação durante o processo de construção. Este conjunto modular se conecta com outros da série para criar um castelo de Hogwarts inteiro. • Aventuras mágicas – LEGO® Harry Potter™ Hogwarts™ Courtyard: O Resgate de Sirius (76401) está repleto de diversão de dramatização, desde um resgate ousado na prisão até um voo emocionante em Buckbeak™ o Hipogrifo. • Personagens icônicos – O conjunto inclui minifiguras de Harry Potter™, Hermione Granger™ e Sirius Black™ e uma figura de Buckbeak™ o Hipogrifo com asas móveis e espaço nas costas para um passageiro. • Possibilidades de brincadeiras imaginativas – As crianças podem recriar a icônica cena de resgate de Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban™ e evocar infinitas histórias encantadoras próprias. • Presente encantador – Este playset cheio de ação e cheio de recursos é um aniversário mágico, feriado ou presente para qualquer dia para os fãs de Harry Potter ™ com 8 anos ou mais. • Muito para explorar - Este conjunto versátil mede mais de 31 cm de altura, 22 cm de largura e 10 cm de profundidade, tornando-o divertido de construir, brincar e exibir. • Magicamente modular – Este brinquedo faz parte de uma série de conjuntos modulares que se combinam para criar um castelo de Hogwarts™ completo. 2 peças aleatórias de cartas de mago (de 16 no total) também estão incluídas para as crianças coletarem. • Experiência de construção imersiva – O aplicativo gratuito LEGO® Building Instructions permite que os usuários visualizem, ampliem e girem o modelo enquanto constroem. • Parte de uma extensa gama – os conjuntos LEGO® Harry Potter™ colocam personagens favoritos, locais familiares e aventuras mágicas nas mãos de todos os jovens bruxos, bruxas e trouxas. • Qualidade garantida – os componentes LEGO® cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem e se desmontem facilmente todas as vezes. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
