---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003110"
gtin: "673419356145"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Veículo de Proteção das Tartarugas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003110"
  ean: "673419356145"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003110"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-veiculo-de-protecao-das-tartarugas/p?idsku=2003110"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem se divertir com as brincadeiras de resgate com o conjunto LEGO® Friends Veículo de Proteção das Tartarugas (41697). Encante os pequenos heróis de 6 anos ou mais com um presente inesperado, com o qual eles podem brincar de ajudar Emma de LEGO Friends a salvar o dia, resgatando a bebê tartaruga do caranguejo. Quadriciclos para diversão de resgate a qualquer hora! As peças LEGO de alta qualidade e resistentes se conectam para fazer um quadriciclo dirigível com um trailer removí..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35884765697&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35884765697
---

## Descricao

As crianças podem se divertir com as brincadeiras de resgate com o conjunto LEGO® Friends Veículo de Proteção das Tartarugas (41697). Encante os pequenos heróis de 6 anos ou mais com um presente inesperado, com o qual eles podem brincar de ajudar Emma de LEGO Friends a salvar o dia, resgatando a bebê tartaruga do caranguejo. Quadriciclos para diversão de resgate a qualquer hora! As peças LEGO de alta qualidade e resistentes se conectam para fazer um quadriciclo dirigível com um trailer removível, onde a equipe de resgate pode cuidar dos animais. Este conjunto colecionável também vem com uma incrível prancha de surf para contar histórias de ação. Você precisa de um brinquedo para entreter as crianças em viagens? O quadriciclo compacto tem o tamanho perfeito para colocar em uma bolsa e se divertir a qualquer hora. • Brincadeira para salvar o dia das crianças – O brinquedo de resgate de tartarugas inspira histórias de ação criativa e é um presente criativo para crianças que amam animais e gostam de brincar de cuidar de criaturas. • Muitos elementos importantes – LEGO® Friends Veículo de Proteção das Tartarugas (41697) inclui um quadriciclo de resgate, uma prancha de surf, 2 minibonecas, incluindo LEGO Friends Emma e 3 figuras de animais. • Minimissão de ação total – As crianças surfam para resgatar as tartarugas LEGO® e as levam para a costa, onde podem cuidar delas e levá-las a um local mais seguro. • Perfeito para os heróis da vida real com 6 anos ou mais – Conhece uma criança que adora animais e que merece um presente? Este brinquedo de resgate de animais pode ser dado como presente de aniversário para crianças ou para surpresas. • Veículo para ir a qualquer lugar para se divertir a qualquer hora – Medindo mais de 5 cm de altura e 10 cm de largura, este divertido quadriciclo e trailer pode ser colocado na bolsa para salvar as crianças sempre que o tédio atacar. • Deixe a imaginação criar asas – Apresente às crianças os conjuntos de Heartlake City, com os quais elas vão desfrutar de horas de brincadeiras criativas na companhia de heróis da vida real e animais de brinquedo. • Qualidade com a qual você pode contar – Desde 1958, os presentes criativos da LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se encaixem e desencaixem sempre. • Tranquilidade durante a brincadeira – As peças e elementos famosos de LEGO® são testados ao máximo para garantir que atendam às normas rígidas de segurança.
