---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003526"
gtin: "673419355377"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Dragão Ultra Dourado de Lloyd"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003526"
  ean: "673419355377"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003526"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71774-lego-ninjago-dragao-ultra-dourado-de-lloyd/p?idsku=2003526"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças de 9 anos ou mais podem encenar suas cenas favoritas da série de TV NINJAGO®: Crystallized com Lloyd's Golden Ultra Dragon (71774). O playset de dragão inclui o maior dragão de todos os tempos de NINJAGO, com 4 cabeças, pernas e cauda altamente articuladas e um par de asas que se desdobram em 3 lâminas - todas em ouro! Um conjunto de construção para capturar a imaginação dos fãs ninja Este conjunto de construção é embalado com 9 minifiguras: um exclusivo Golden Oni Lloyd; Golden Cole..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821960&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821960
---

## Descricao

Crianças de 9 anos ou mais podem encenar suas cenas favoritas da série de TV NINJAGO®: Crystallized com Lloyd's Golden Ultra Dragon (71774). O playset de dragão inclui o maior dragão de todos os tempos de NINJAGO, com 4 cabeças, pernas e cauda altamente articuladas e um par de asas que se desdobram em 3 lâminas - todas em ouro! Um conjunto de construção para capturar a imaginação dos fãs ninja Este conjunto de construção é embalado com 9 minifiguras: um exclusivo Golden Oni Lloyd; Golden Cole, Golden Zane, Golden Kai e Golden Jay, que estão todos armados com suas armas douradas elementares; Rei de Cristal; 2 Brutos da Vengestone; e um Guerreiro Vengestone. Uma experiência digital divertida para construtores LEGO® O playset vem com instruções interativas de construção digital para tornar a experiência de construção ainda mais divertida. Disponível no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions para uso em smartphones e tablets, as ferramentas de zoom e rotação ajudam a visualizar o modelo enquanto você constrói. Os construtores também podem salvar seu progresso a qualquer momento no aplicativo. • Jogo de dragão e ninja - As crianças podem reviver aventuras da série de TV NINJAGO®: Crystallized com este conjunto de construção LEGO® NINJAGO Dragão Ultra Dourado de Lloyd (71774). • 9 minifiguras - Inclui um exclusivo Golden Oni Lloyd, Golden Kai, Golden Jay, Golden Cole, Golden Zane, Crystal King, um Vengestone Warrior e 2 Brutos da Vengestone para ação de dramatização. • Brinquedo de dragão posável - Este é o mundo do maior dragão de todos os tempos de NINJAGO, com 4 cabeças, pernas e cauda posáveis e um par de asas que se dobram em 3 lâminas douradas. • Mais aventuras ninja – Fique atento a outros 7 da série de TV NINJAGO®: Crystallized, incluindo os conjuntos Dragon Cruiser de Cole (71769) e Samurai X MECH de Nya (71775). • Ideia de presente para fãs de LEGO® – Este conjunto de construção de 989 peças é uma ideia de presente para qualquer ocasião para crianças de 9 anos ou mais que adoram brincadeiras imaginativas. • Modelo de exibição - Medindo mais de 17 cm de altura, 54 cm de comprimento e 30 cm de largura, o Lloyd's Golden Ultra Dragon pode ser exibido com orgulho entre as brincadeiras. • Construção digital interativa – Usando o aplicativo gratuito LEGO® Building Instructions, os construtores podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital do modelo em seus smartphones e tablets • Ampla gama LEGO® NINJAGO® - As crianças podem escolher entre uma grande variedade de dragões, templos, mechs e veículos para encenar a ação com seus heróis ninjas. • Qualidade superior – Desde 1958, os tijolos LEGO® são feitos para garantir que eles se desfaçam consistentemente todas as vezes. A força de um ninja não é necessária. • Testado para segurança - os tijolos de construção LEGO® são submetidos a testes rigorosos para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
