---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003143"
gtin: "673419352123"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Guindaste Móvel"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003143"
  ean: "673419352123"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003143"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-guindaste-movel/p?idsku=2003143"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Eis aqui um conjunto fabuloso para crianças com um fascínio por veículos de construção. LEGO® City Guindaste Móvel vem repleto de características e funções autênticas. Elas podem baixar as pernas estabilizadoras, rodar e estender o braço e elevar e baixar o guincho. Basta acrescentar as minifiguras do operador de guindaste e motorista para horas de brincadeira realista. Inclui uma placa de estrada LEGO City. Inclui instruções de construção digitais O conjunto guindaste móvel traz um guia de c..."
tags: ["lego", "smart", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922601&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922601
---

## Descricao

Eis aqui um conjunto fabuloso para crianças com um fascínio por veículos de construção. LEGO® City Guindaste Móvel vem repleto de características e funções autênticas. Elas podem baixar as pernas estabilizadoras, rodar e estender o braço e elevar e baixar o guincho. Basta acrescentar as minifiguras do operador de guindaste e motorista para horas de brincadeira realista. Inclui uma placa de estrada LEGO City. Inclui instruções de construção digitais O conjunto guindaste móvel traz um guia de construção impresso e instruções de construção digitais para crianças a partir de 7 anos. Disponível no aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets, o incrível guia interativo passo a passo permite às crianças fazer zoom, rodar e visualizar o modelo acabado a partir de todos os ângulos enquanto constroem. O mundo criativo de LEGO City Os conjuntos de construção LEGO City Great Vehicles são excelentes presentes para meninos e meninas. As crianças exploram todas as espécies de veículos espetaculares e criam histórias e cenários que retratam a vida real de uma forma divertida e emocionante. •Conjunto de veículos de construção – Construir na LEGO® City tornou-se agora ainda mais entusiasmante com este brinquedo guindaste móvel, com muitas características e funções autênticas para muitas horas de brincadeira cheia de imaginação. •O que está na caixa? – Tudo o que as crianças necessitam para construir um guindaste móvel multifuncional, e também uma placa de Estada LEGO® City para conectar com outros conjuntos, assim como minifiguras de um operador de guindaste e motorista. •Tal como ode verdade – As crianças podem baixar as pernas de estabilização, rodar e estender o braço e levantar e baixar o guincho. •Um brinquedo divertido para crianças – O conjunto LEGO® City Guindaste Móvel (60324) pode ser dado como presente de aniversário ou presente para qualquer outra ocasião a meninos e meninas a partir de 7 anos. •Ideal para brincar e expor – Quando construído, o Guindaste Móvel mede mais de 9 cm de altura, 25 cm de comprimento e 8 cm de largura. •Acessórios essenciais para minifigura – Os acessórios brinquedo incluem uma chave inglesa, walkie-talkie e 2 capacetes de segurança. •Inclui guias de construção em versão impressa e digital – As crianças podem fazer zoom, rodar e visualizar o modelo de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo gratuito de Instruções de Construção LEGO® para smartphones e tablets. •Ajudando as crianças a crescer – Os conjuntos LEGO® City Great Vehicles ajudam as crianças a desenvolver a autoconfiança e habilidades chave para a vida com modelos realistas e personagens divertidas inspiradoras de brincadeira criativa ilimitada. •Brinquedos em que você pode confiar – Todos os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e divertidos para construir: é assim, desde 1958. •Testados ao máximo – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
