---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003971"
gtin: "673419375726"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Dragão Elementar vs O Robô da Imperatriz"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003971"
  ean: "673419375726"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003971"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71796-lego-ninjago-dragao-elementar-robo-da-imperatriz/p?idsku=2003971"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fãs de ninjas maiores de 9 anos podem recriar um duelo épico da série de TV NINJAGO® Dragons Rising com o Dragão Elemental vs. O Robô da Imperatriz (71796). O conjunto de construção inclui o temível dragão Jiro, que pode ser aprimorado adicionando as asas de lâmina douradas e os atiradores de pinos do planador para enfrentar o robô dourado posicionável da Imperatriz e sua poderosa arma MegaQuake. Brinquedo de qualidade superior para crianças Este impressionante conjunto inclui 6 minifiguras. ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.004Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248176&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.004Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.004Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248176
---

## Descricao

Fãs de ninjas maiores de 9 anos podem recriar um duelo épico da série de TV NINJAGO® Dragons Rising com o Dragão Elemental vs. O Robô da Imperatriz (71796). O conjunto de construção inclui o temível dragão Jiro, que pode ser aprimorado adicionando as asas de lâmina douradas e os atiradores de pinos do planador para enfrentar o robô dourado posicionável da Imperatriz e sua poderosa arma MegaQuake. Brinquedo de qualidade superior para crianças Este impressionante conjunto inclui 6 minifiguras. Jay, Sora e Zane, cada um com 2 katanas douradas para derrotar o trio do Lorde Ras com seu martelo, a Imperatriz Beatrix com sua espada Imperial e um Guarda Imperial com seu bastão. Há também um elemento de poder do dragão amarelo pelo qual os personagens podem batalhar, e as crianças podem colecionar outros 4 em cores diferentes e 4 elementos de núcleo de energia do dragão dourado em outros conjuntos NINJAGO. Uma experiência digital divertida para construtores LEGO® Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Amplie e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Conjunto de dragão e robô – Crianças maiores de 9 anos podem viver duelos épicos da série de TV NINJAGO® Dragons Rising com o conjunto Dragão Elemental vs. O Robô da Imperatriz (71796) • 6 minifiguras – Jay, Sora e Zane, cada um com 2 katanas douradas para enfrentar o Lorde Ras e seu martelo, a Imperatriz Beatrix e sua espada Imperial e um Guarda Imperial com um bastão • Veículo planador – Os ninjas podem alçar voo em um planador armado com asas de lâminas douradas e disparadores poderosos que podem disparar 4 pinos • Dragão ninja aprimorável – O dragão Jiro pode ser aprimorado para um modelo maior e mais imponente adicionando asas de lâminas douradas e disparadores de pinos do planador • Elemento do poder do dragão amarelo colecionável – Os ninjas e a Imperatriz Beatrix estão batalhando pelo núcleo de poder, e as crianças podem colecionar outros 4 elementos de poder em cores diferentes em outros conjuntos LEGO® NINJAGO® • Uma ideia de presente LEGO® – Este conjunto de construção superior de 1.038 peças para crianças maiores de 9 anos é uma experiência de construção e brincadeira divertida que serve como um ótimo presente de aniversário ou Natal • Item de exibição – Medindo mais de 25 cm de altura, Jiro, o dragão elemental, pode ser exibido nos quartos das crianças após seus duelos ousados com ele • Uma nova maneira de construir – O aplicativo LEGO® Builder guia as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Elas podem salvar conjuntos, acompanhar o progresso e ampliar e girar modelos em 3D enquanto constroem • Qualidade superior – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que encaixem de maneira consistente, sempre • Garantia de segurança – As peças de construção LEGO® cumprem com rigorosos padrões globais de qualidade
