---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003336"
gtin: "673419341202"
brand: "Lego"
name: "LEGO Art - Elvis Presley - O Rei"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003336"
  ean: "673419341202"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003336"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-art-elvis-presley-o-rei/p?idsku=2003336"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Amantes de música e fãs de Elvis Presley, temos o conjunto perfeito para vocês. Crie um dos três retratos do icônico artista com este kit LEGO® Art Elvis Presley - O Rei (31204). Enquanto constrói também desenvolverá outras coisas significativas. Tal como uma zona zen alegre, com um foco calmo reforçado por cada peça que você encaixa no lugar. Exponha a sua paixão: Construa 1 de 3 decorações de parede de Elvis Presley ao longo dos anos – o seu início na música, no auge ou mais tarde em sua ca..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.813Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922399&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.813Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.813Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922399
---

## Descricao

Amantes de música e fãs de Elvis Presley, temos o conjunto perfeito para vocês. Crie um dos três retratos do icônico artista com este kit LEGO® Art Elvis Presley - O Rei (31204). Enquanto constrói também desenvolverá outras coisas significativas. Tal como uma zona zen alegre, com um foco calmo reforçado por cada peça que você encaixa no lugar. Exponha a sua paixão: Construa 1 de 3 decorações de parede de Elvis Presley ao longo dos anos – o seu início na música, no auge ou mais tarde em sua carreira. Não consegue escolher uma? Combine 3 conjuntos para fazer a peça de decoração suprema. Enquanto constrói, escaneie o código QR e ouça a trilha sonora, com quase 2 horas de conteúdo feito sob medida para você mergulhar realmente no projeto. Termine sua obra de arte com uma peça com a assinatura de Elvis Presley, pronta para expor em uma parede ou prateleira. O que você fará? Seja bem-vindo aos conjuntos LEGO para adultos. Um espaço para relaxar e construir projetos de trabalhos manuais detalhados para homenagear os mundos do entretenimento, viagens, jogos, esportes, ciência, tecnologia e história. • Escolha entre 3 designs – Escolha as diferentes faces de um ícone enquanto constrói este conjunto de arte de parede LEGO® Art Elvis Presley - O Rei (31204); contém um kit de retrato com 3 opções de modelo. • Feito para ser exposto – Este projeto de hobby LEGO® com 3445 peças inclui 9 placas tela de decoração de parede, uma peça com a assinatura de Elvis Presley, 2 ganchos para pendurar, separador de peças e estrutura feita com peças. • Criado para os fãs de Elvis Presley – Preste homenagem ao Rei do Rock & Roll, criando um retrato LEGO® do artista durante a sua ascensão para a fama, no seu auge, ou mais tarde em sua carreira. • Encontre a sua zona criativa – Entre em um reino de total relaxamento e foco com a trilha sonora que o fará mergulhar em detalhes inesperados enquanto produz este projeto de arte. • Festeje a sua paixão – Para realmente estimular a sua criatividade, use 3 dos conjuntos para criar uma peça de arte de parede combinada de Elvis Presley para expor em sua casa ou no escritório. • Ofereça como presente – Este conjunto LEGO® Art mede mais de 40 cm quadrados e pode ser exposto em uma parede ou prateleira. Também pode ser dado como presente a alguém que goste de música ou de Elvis Presley. • Guia ilustrado – As instruções de qualidade servem de guia pelo projeto, começando com um mergulho profundo no ícone de múltiplos talentos que é Elvis Presley antes de começar a construir. • Construindo projetos para adultos – Preste tributo aos ícones da cultura pop com os conjuntos LEGO® Art para adultos. Entre num mundo de artistas e animadores enquanto explora sua paixão por artes e trabalhos manuais criativos. • Alta qualidade – As peças de construção LEGO® cumprem as mais rigorosas normas de qualidade para assegurar que são consistentes, compatíveis e que funcionem todas as vezes – é assim desde 1958. • Segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® são testadas para garantir que todo conjunto de construção LEGO Art cumpra normas rígidas de qualidade.
