---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003740"
gtin: "673419374477"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Quarto da Nova"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003740"
  ean: "673419374477"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003740"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41755-lego-friends-quarto-da-nova/p?idsku=2003740"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças com mais de 6 anos têm muito a descobrir neste conjunto de brinquedos de construção LEGO® Friends Nova's Room (41755). Zac não achava que tinha muito em comum com Nova até descobrir que ela adora jogar - assim como ele! Agora eles podem construir sua amizade enquanto brincam juntos. As crianças vão adorar explorar os recursos da cena do quarto. Há um PC para jogos com teclado e ventiladores neon, além de uma cadeira para jogos e microfone. As crianças podem ajudar os personagens a cu..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.962Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161530&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.962Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.962Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161530
---

## Descricao

Crianças com mais de 6 anos têm muito a descobrir neste conjunto de brinquedos de construção LEGO® Friends Nova's Room (41755). Zac não achava que tinha muito em comum com Nova até descobrir que ela adora jogar - assim como ele! Agora eles podem construir sua amizade enquanto brincam juntos. As crianças vão adorar explorar os recursos da cena do quarto. Há um PC para jogos com teclado e ventiladores neon, além de uma cadeira para jogos e microfone. As crianças podem ajudar os personagens a cuidar de Pickle, o filhote resgatado. Há uma bancada onde Nova conserta as rodas de Pickle, além de uma rampa para ajudá-lo a subir na cama. As crianças vão adorar descobrir detalhes extras (como o pôster oculto) que revelam os outros interesses de Nova. Incentivando jovens construtores As crianças podem desfrutar de uma aventura de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Novas adições ao Heartlake City Kids podem fazer amigos, descobrir locais emocionantes e encenar aventuras da vida real no universo LEGO Friends. • Conjunto Nova's Room para crianças com mais de 6 anos - As crianças podem criar suas próprias histórias de dramatização com este playset (41755) que apresenta o paraíso dos jogos no quarto da Nova com laptop e cadeira para jogos • Inclui 2 minibonecos - O conjunto de brinquedos vem com os minibonecos LEGO® Friends Nova e Zac, além de um Pickle, o cão resgatado, com suas próprias rodas traseiras e rampa de cabeceira • Conheça Nova – Os acessórios dão às crianças uma visão do mundo de Nova e incluem uma bancada de trabalho, rodas, comida e água para cuidar de Pickle, além de figuras de exibição e um pôster oculto • Um presente para crianças – Procurando um brinquedo ou guloseima para uma criança de 6 anos ou mais? Este conjunto de quarto LEGO® Friends é um presente divertido de aniversário, feriado ou qualquer outro dia para crianças que adoram brincadeiras ou jogos criativos • Medidas - Este brinquedo de quarto LEGO® Friends mede mais de 2,5 pol. (7 cm) de altura, 5 pol. (12 cm) de largura e 4 pol. (11 cm) de profundidade • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta você e seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends se expandiu para apresentar novos personagens e novos locais para inspirar mais aventuras de RPG • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® Friends são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
