---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003186"
gtin: "673419356336"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Visita ao Médico"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003186"
  ean: "673419356336"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003186"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-visita-ao-medico/p?idsku=2003186"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pequenos médicos e enfermeiras vão adorar as atividades divertidas e o médico amigável que aparecem no LEGO® DUPLO® Resgate Visita ao Médico (10968). Este versátil conjunto de brinquedos é também uma excelente forma de preparar crianças com mais de 2 anos para uma consulta médica. Conjunto de médico para desenvolvimento: Apresente crianças em idade pré-escolar às atividades divertidas que ocorrem em uma clínica de saúde. O médico amigável usa um estetoscópio flexível (permanentemente fixo) pa..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.795Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922529&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.795Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.795Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922529
---

## Descricao

Pequenos médicos e enfermeiras vão adorar as atividades divertidas e o médico amigável que aparecem no LEGO® DUPLO® Resgate Visita ao Médico (10968). Este versátil conjunto de brinquedos é também uma excelente forma de preparar crianças com mais de 2 anos para uma consulta médica. Conjunto de médico para desenvolvimento: Apresente crianças em idade pré-escolar às atividades divertidas que ocorrem em uma clínica de saúde. O médico amigável usa um estetoscópio flexível (permanentemente fixo) para ouvir o coração da criança – a blusa da criança apresenta um motivo de coração, há um gráfico de altura de girafa na parede, uma pia para lavar as mãos, e cadeiras para que papai possa se sentar. Este conjunto de brinquedos é sobre a importância de uma boa saúde e de um comportamento carinhoso, o que o torna ideal para o desenvolvimento das habilidades sociais e emocionais das crianças. Aprendizagem divertida para bebês: Os pais podem compartilhar marcos preciosos de desenvolvimento, enquanto os brinquedos LEGO DUPLO dão às crianças diversão ilimitada, auto expressão e exploração alegre. • Grande presente para pequenos médicos – O LEGO® DUPLO® Resgate Visita ao Médico (10968) apresenta crianças em idade pré-escolar a atividades divertidas na clínica de saúde. Também é uma excelente maneira de se preparar para uma visita ao médico. • Conjunto repleto de diversão – Inclui 3 figuras LEGO® DUPLO® – um médico, pai e uma criança, além do ursinho de pelúcia da criança, um gráfico de altura de girafa, pia, sofá, maleta que se abre e 2 cadeiras. • Faz de conta divertido – As crianças usam o estetoscópio flexível do médico (permanentemente fixo) para verificar os batimentos cardíacos da criança e contar suas próprias histórias de carinho intermináveis. • Clínica de saúde para crianças carinhosas – Este conjunto de brinquedos prático é ideal para pequenos médicos e enfermeiras a partir de 2 anos e para os pais que desejam compartilhar os preciosos marcos do desenvolvimento de seus filhos. • Conjunto versátil – Este conjunto adequado para crianças mede mais de 17 cm de altura, 20 cm de largura e 10 cm de profundidade e combina facilmente com outros brinquedos LEGO® DUPLO® para maior diversão. • Iniciadores de história incluídos - Uma divertida história com imagens baseada no conjunto de brinquedos fornece uma ótima maneira de apresentar as crianças à construção criativa e brincadeiras imaginativas. • Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são concebidos com narrativas envolventes, cores cativantes, personagens diversificadas e detalhes fascinantes para dar ao seu pequeno aprendiz um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem as mais rigorosas normas da indústria para garantir que são fáceis para as mãos pequeninas pegarem, posicionarem e desencaixarem – tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas exigentes de segurança a nível global.
