---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003486"
gtin: "673419356053"
brand: "Lego"
name: "LEGO Art - The Rolling Stones"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003486"
  ean: "673419356053"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003486"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/31206-lego-art-the-rolling-stones/p?idsku=2003486"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Eles poderão dizer “You Can’t Always Get What You Want”, mas com este kit LEGO® Art The Rolling Stones (31206), os fãs de rock & roll e dos Rolling Stones podem criar um dos mais distintos logotipos de todos os tempos da banda. Ao construir, você poderá prestar homenagem a uma icônica banda de rock enquanto clica cada peça no lugar. Exiba sua paixão musical: Recrie o icônico logotipo 3D dos Rolling Stones como tributo ao 60º aniversário. Enquanto você começa a construir a forma orgânica atrev..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.897Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33785700695&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.897Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.897Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33785700695
---

## Descricao

Eles poderão dizer “You Can’t Always Get What You Want”, mas com este kit LEGO® Art The Rolling Stones (31206), os fãs de rock & roll e dos Rolling Stones podem criar um dos mais distintos logotipos de todos os tempos da banda. Ao construir, você poderá prestar homenagem a uma icônica banda de rock enquanto clica cada peça no lugar. Exiba sua paixão musical: Recrie o icônico logotipo 3D dos Rolling Stones como tributo ao 60º aniversário. Enquanto você começa a construir a forma orgânica atrevida escaneie o código QR e escute a trilha sonora, com quase uma hora de conteúdo feito à medida para o fazer mergulhar no projeto. Termine a obra de arte com uma peça com assinatura Rolling Stones, e ficará pronta para exibir na sua parede de casa ou do escritório. O que você vai criar? Seja bem-vindo a sua zona de criatividade. Bem-vindo aos conjuntos LEGO para adultos. Um espaço para relaxar e construir peças de arte detalhadas que prestam homenagem aos mundos do entretenimento, viagens, jogos, esportes, ciência, tecnologia, esportes motorizados e história. • Celebre o rock & roll – Explore as facetas do logotipo dos Rolling Stones enquanto constrói este conjunto de parede LEGO® Art The Rolling Stones (31206) em 3D como tributo ao 60º aniversário da banda. • Feito para ser exibido – Este imersivo projeto de paixão LEGO® com 1998 peças inclui 9 bases de construção com peças, uma peça com assinatura Rolling Stones, estrutura construída com peças, removedor de peças e 2 ganchos. • Projetado para fãs de rock – Preste tributo ao talento clássico dos Rolling Stones, e ao seu 60º aniversário, criando uma peça de arte LEGO® do logotipo da banda para pendurar com orgulho em sua parede. • Explore a música – Entre em um estado de foco musical inspirado com a trilha sonora que o fará mergulhar em detalhes inesperados enquanto produz este projeto de arte de parede. • Entregue-se a sua paixão – Crie uma peça de arte com forma orgânica do logotipo da banda para exibir em sua casa ou no escritório, com uma surpresa escondida dentro do modelo para o ajudar a celebrar um verdadeiro marco. • Ofereça como presente – Este conjunto LEGO® Art com mais de 57 cm de altura e 47 cm de largura, pode ser exibido em uma parede ou prateleira e pode ser dado como presente a alguém que goste de música. • Guia ilustrado – O folheto de instruções vai guiá-lo ao longo do projeto, permitindo que você reviva as memórias favoritas da impressionante carreira dos Rolling Stones enquanto constrói. • Projetos de hobby para adultos – Preste tributo aos ícones da música com os conjuntos LEGO® Art para adultos. Entre em um mundo de artistas e animadores enquanto explora sua paixão por artes e trabalhos manuais criativos. • Alta qualidade – As peças de construção LEGO® cumprem as mais rigorosas normas de qualidade para assegurar que sejam consistentes, compatíveis e que funcionem todas as vezes – é assim desde 1958. • A segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® são testadas para garantir que todo o conjunto de construção LEGO Art cumpra normas rigorosas de segurança, garantindo que esta peça de decoração de parede Rolling Stones seja de altíssima qualidade.
