---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003450"
gtin: "673419355902"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney - Mickey e Amigos Defensores do Castelo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003450"
  ean: "673419355902"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003450"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10780-lego-disney-mickey-e-amigos-defensores-do-castelo/p?idsku=2003450"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças a partir de 4 anos podem aventurar-se e desenvolver as habilidades de comunicação e encenação com este conjunto LEGO® | Disney Mickey and Friends – Mickey e Amigos Defensores do Castelo (10780), que inclui um castelo com torres, 4 modelos pequeno, minifiguras de Mickey Mouse, Minnie Mouse, Margarida e Pato Donald, um dragão para construir e uma figura de cavalo LEGO possível de montar. Todas as minifiguras estão pela primeira vez vestidas de trajes fantasia. Diversão de encenação ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 549.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.860Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765939&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.860Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.860Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765939
---

## Descricao

As crianças a partir de 4 anos podem aventurar-se e desenvolver as habilidades de comunicação e encenação com este conjunto LEGO® | Disney Mickey and Friends – Mickey e Amigos Defensores do Castelo (10780), que inclui um castelo com torres, 4 modelos pequeno, minifiguras de Mickey Mouse, Minnie Mouse, Margarida e Pato Donald, um dragão para construir e uma figura de cavalo LEGO possível de montar. Todas as minifiguras estão pela primeira vez vestidas de trajes fantasia. Diversão de encenação medieval: Este conjunto LEGO 4+ vem repleto de detalhes envolventes para garantir que as crianças tenham uma fantástica experiência de jogo. Cada embalagem de peças contém um modelo completo que as crianças podem construir rapidamente para o jogo começar imediatamente! Também tem 4 Peças Iniciais para o processo de construção começar rapidamente. Entusiasmante atividade em família: Os brinquedos de construção 4+ são uma boa maneira para os adultos compartilharem a diversão com as crianças. É fácil começar – para além de instruções ilustradas, este conjunto traz instruções de construção digitais interativas no aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO para as crianças visualizarem enquanto constroem. • Brincadeira medieval – Melhore as habilidades de construção e encenação das crianças de idade 4+ com este conjunto Mickey and Friends – Mickey e Amigos Defensores do Castelo (10780) e satisfaça uma paixão por fantasia e aventuras. • O que está na caixa? – Inclui uma parede de castelo com 2 torres, 4 modelos pequenos incluindo uma área de estábulo para estimular o cuidar dos animais, um dragão para construir, uma figura de cavalo LEGO® e muito mais. • Vida em um castelo – Este conjunto LEGO® | Disney vai ser divertido para crianças com uma paixão por construção, brincadeira de fantasia e aventuras infindáveis, e ajuda a estimular a brincadeira criativa e imaginação das crianças. • Presente divertido para idades 4+ – Os fãs do Mickey Mouse da Disney que adoram castelos, dragões e experimentar coisas novas vão adorar este conjunto. Surpreenda as crianças com este presente criativo e mantenha-as entretidas por muitas horas. • Brinque exiba – A frente do castelo e respectivas torres medem mais de 18 cm de altura, 25 cm de largura e 6 cm de profundidade, assim este conjunto pode ser usado para brincar infinitamente ou colocado em exibição. • Construção digital interativa – Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, os jovens construtores podem fazer zoom, rodar, visualizar e guardar uma versão digital de seu modelo enquanto o constroem. • Construções sem complicações – Os conjuntos 4+ trazem Peças Iniciais para a criança começar construindo rapidamente e um guia simples ilustrado para não haver obstáculos para construir o castelo, mesmo para crianças que estão aprendendo a ler. • Aprender brincando – Os brinquedos para construir 4+ são projetados para ajudar a aprimorar as habilidades essenciais de preparação para a escola, como comunicação, concentração, imaginação e auto expressão. • Qualidade consistente – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e encaixem e desencaixem sempre. • Tranquilidade durante a brincadeira – Os conjuntos de construção LEGO® | Disney Mickey and Friends são testados ao máximo para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança.
