---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003335"
gtin: "673419361637"
brand: "Lego"
name: "LEGO Classic - 90 Anos de Diversão"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003335"
  ean: "673419361637"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003335"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-classic-90-anos-de-diversao/p?idsku=2003335"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças, adultos e avós podem desfrutar de horas infinitas de diversão e nostalgia com o conjunto de construção LEGO® Classic 90 Anos de Diversão (11021). Comemorando a história dos brinquedos da infância para brincadeiras criativas, este conjunto traz um arco-íris de peças LEGO coloridas, 15 recriações de minimodelos de brinquedos icônicos LEGO feitos ao longo dos anos e também peças extra para construção livre! Construção e diversão para idades a partir de 5 anos: Cada um dos 15 minimod..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.811Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33576189071&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.811Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.811Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33576189071
---

## Descricao

As crianças, adultos e avós podem desfrutar de horas infinitas de diversão e nostalgia com o conjunto de construção LEGO® Classic 90 Anos de Diversão (11021). Comemorando a história dos brinquedos da infância para brincadeiras criativas, este conjunto traz um arco-íris de peças LEGO coloridas, 15 recriações de minimodelos de brinquedos icônicos LEGO feitos ao longo dos anos e também peças extra para construção livre! Construção e diversão para idades a partir de 5 anos: Cada um dos 15 minimodelos traz um guia de construção ilustrado passo a passo, assim até mesmo os que constroem pela primeira vez podem sentir o orgulho e a alegria de construir seus próprios brinquedos LEGO. Brinquedos que desenvolvem a imaginação e habilidades chave para a vida: Os conjuntos de construção LEGO Classic colocam ideias e inspiração nas mãos das crianças com modelos entusiasmantes que estimulam brincadeira ilimitada e livre, ajudando as crianças a desenvolver capacidades de criatividade que ficarão para o resto da vida. • Uma experiência de construção para todas as idades – As crianças a partir de 5 anos podem juntar-se aos adultos e avós para recriar brinquedos LEGO® clássicos com o conjunto de construção LEGO Classic 90 Anos de Diversão (11021). • O que está na caixa? – Tudo o que você precisa para construir 15 recriações de minimodelos de brinquedos LEGO® icônicos, desde um barco pirata até um elefante ou castelo amarelo, e também muitas peças LEGO extra para construção livre. • Comemorando 90 anos de aprendizagem divertida – 15 recriações de minimodelos de brinquedos, incluindo O Segredo da Esfinge de 1998, LEGO® BIONICLE® Tahu de 2001 e LEGO NINJAGO® Dragão Dourado de 2013. • Um presente para qualquer ocasião – Este conjunto 5+ pode ser dado como presente de aniversário, Natal ou qualquer outra ocasião a construtores de LEGO® de todas as idades. • Cheio de peças coloridas LEGO® – As crianças, adultos e avós podem construir qualquer coisa que imaginem com este conjunto de construção de brinquedo LEGO com 1100 peças. • Mais conjuntos para colecionar e combinar – Combine este conjunto com outros da linha LEGO® Classic para ainda mais diversão criativa. • Instruções ilustradas simples – Cada um dos 15 minimodelos traz um guia de construção passo a passo, assim até mesmo os que constroem pela primeira vez podem desfrutar da experiência de construir seus próprios brinquedos LEGO®. • Aprendizagem divertida – Os conjuntos de construção LEGO® Classic ajudam as crianças a desenvolver habilidades criativas que durarão para a vida inteira. • Foco na qualidade – Os componentes LEGO® cumprem estritas normas da indústria para garantir que sejam consistentes e compatíveis: é assim, desde 1958. • Segurança testada – Todos os brinquedos de construção LEGO® são cuidadosamente testados para garantir que cada conjunto cumpra normas de segurança a nível global.
