---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003784"
gtin: "673419379342"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Pacote de Expansão - Passeio de Balão no Jardim da Peach"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003784"
  ean: "673419379342"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003784"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71419-lego-super-mario-pacote-de-expansao-passeio-de-balao-no-jardim-da-peach/p?idsku=2003784"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adicione desafios extras de coleta de moedas e diversão de dramatização ao mundo LEGO® Super Mario™ das crianças com o conjunto de expansão Peach's Garden Balloon Ride (71419). Os jogadores podem explorar o jardim detalhado com sua figura interativa LEGO® Peach™, LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ (não incluída) no balão de ar quente construído em tijolos. Recursos legais incluem a casa de um Sapo Azul com um Super Bloco de Estrela na 'fumaça' da chaminé, uma fonte com um Bloco de Moeda e nuvens so..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161612&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161612
---

## Descricao

Adicione desafios extras de coleta de moedas e diversão de dramatização ao mundo LEGO® Super Mario™ das crianças com o conjunto de expansão Peach's Garden Balloon Ride (71419). Os jogadores podem explorar o jardim detalhado com sua figura interativa LEGO® Peach™, LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ (não incluída) no balão de ar quente construído em tijolos. Recursos legais incluem a casa de um Sapo Azul com um Super Bloco de Estrela na 'fumaça' da chaminé, uma fonte com um Bloco de Moeda e nuvens sobre Pom Pom para se separar do balão. (Observação: o Curso Iniciante 71360, 71387 ou 71403 é necessário para o jogo interativo.) Diversão social Um presente incrível para crianças de 7 anos ou mais, este conjunto de brinquedos inclui 4 personagens do Super Mario™ – Pom Pom, um Sapo Azul, um Yoshi Rosa e uma Bolha de Lava – e é ideal para brincadeiras individuais ou sociais. Baixe o aplicativo LEGO Super Mario para instruções de construção. Criatividade ilimitada Este brinquedo de construção combina perfeitamente com o conjunto de expansão Peach's Castle (71408) e pode ser combinado com todos os conjuntos LEGO Super Mario para criar níveis únicos. • Peach's Garden detalhado construído em tijolos e balão de ar quente (71419) - As crianças podem adicionar outra aventura de coleta de moedas ao seu mundo LEGO® Super Mario™ com o conjunto de expansão Peach's Garden Balloon Ride • 4 personagens LEGO® Super Mario™ – Pom Pom, um Sapo Azul, um Yoshi Rosa e uma Bolha de Lava • 'Voe' o balão – Coloque LEGO® Peach™, LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ (figuras não incluídas) no balão de ar quente e 'voe' pelo percurso • Recursos divertidos – A casa de um Sapo Azul com um Super Star Block na 'fumaça' da chaminé, uma fonte com um Coin Block, nuvens móveis sobre Pom Pom e um nabo oferecendo recompensas em moedas digitais • Presente para maiores de 7 anos – Dê este conjunto de 453 peças como presente de aniversário ou feriado para crianças que possuem um LEGO® Super Mario™ Starter Course (71360, 71387 ou 71403), que é necessário para o jogo interativo • Reconstruir e misturar – Medindo mais de 8,5 pol. (21 cm) de altura, 12 pol. (30 cm) de largura e 12 pol. (31 cm) de profundidade em sua formação básica, este conjunto combina especialmente bem com 71408 Peach's Castle Expansion Set • Instruções digitais – Baixe o aplicativo LEGO® Super Mario™ para obter instruções de construção, dicas criativas e mais coisas divertidas. Para obter uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck • Inspire a criatividade das crianças – os conjuntos de brinquedos colecionáveis ??LEGO® Super Mario™ são projetados para brincadeiras individuais ou sociais, oferecendo diversão na coleta de moedas e desafios ilimitados por meio de expansão e reconstrução • Qualidade premium – os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente e segura • Garantia de segurança – os tijolos e peças LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões de segurança globais
