---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003788"
gtin: "673419373807"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Robô Motoqueiro EVO do Kai"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003788"
  ean: "673419373807"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003788"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71783-lego-ninjago-robo-motoqueiro-evo-do-kai/p?idsku=2003788"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pequenos construtores com mais de 7 anos e fãs de veículos legais podem encenar seus próprios confrontos de fantasia do bem contra o mal com este playset Kai's Mech Rider EVO (71783) repleto de ação. Possui um mecanismo articulável e uma moto legal, que pode ser atualizada para um modelo maior adicionando painéis laterais dourados e uma grande lâmina dourada. Confrontos entre o bem e o mal Este conjunto de construção inclui 4 minifiguras: Kai e Nya, ambos armados com espadas, Bone King, com s..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.971Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161620&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.971Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.971Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161620
---

## Descricao

Pequenos construtores com mais de 7 anos e fãs de veículos legais podem encenar seus próprios confrontos de fantasia do bem contra o mal com este playset Kai's Mech Rider EVO (71783) repleto de ação. Possui um mecanismo articulável e uma moto legal, que pode ser atualizada para um modelo maior adicionando painéis laterais dourados e uma grande lâmina dourada. Confrontos entre o bem e o mal Este conjunto de construção inclui 4 minifiguras: Kai e Nya, ambos armados com espadas, Bone King, com sua própria espada, e Bone Hunter, com uma enxada de osso e uma espada. Por terem sucesso em seu desafio, as crianças são recompensadas com um banner colecionável Focus que pode ser exibido na motocicleta ninja. Uma experiência digital divertida para construtores LEGO Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Aumente o zoom e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Veículo ninja – Crianças e fãs apaixonados por motos têm tudo o que precisam para travar batalhas com este playset NINJAGO® Kai Mech Rider EVO (71783) com uma moto ninja e mech • 4 minifiguras – Playset inclui 2 guerreiros ninja, Kai e Nya, armados com espadas e 2 vilões, Bone King e Bone Hunter, armados com suas próprias armas • Atualize o modelo – A motocicleta ninja pode ser atualizada pelas crianças em um modelo maior e mais poderoso, adicionando uma grande lâmina dourada e tubos de escape em chamas • Banner colecionável – Quando as crianças são bem-sucedidas em seu desafio e vencem a batalha, elas são recompensadas com um banner Focus para exibir na bicicleta ninja • Mais ação ninja – Procure Lloyd's Mech Battle EVO (71781), Cole's Earth Dragon EVO (71782), Jay's Lightning Jet EVO (71784) e outros conjuntos da linha LEGO® NINJAGO® • Ideia divertida de presente LEGO® - Este brinquedo de 312 peças para crianças com mais de 7 anos permite que brinquem enquanto constroem e pode ser dado em qualquer ocasião como um presente diário, presente de aniversário ou feriado • Jogar e exibir – Medindo mais de 3,5 pol. (10 cm) de altura, 9,5 pol. (25 cm) de comprimento e 3,5 pol. (9 cm) de largura, a motocicleta pode ser exibida por fãs ninja apaixonados entre as brincadeiras • Uma nova maneira de construir – O aplicativo LEGO® Builder orienta as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Eles podem salvar conjuntos, acompanhar seu progresso, ampliar e girar modelos em 3D enquanto constroem • Qualidade premium – Por mais de 6 décadas, os tijolos LEGO® foram feitos para garantir que eles se conectem consistentemente todas as vezes • Garantia de segurança – os tijolos de construção LEGO® atendem aos rigorosos padrões de segurança globais
