---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003865"
gtin: "673419378420"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney - O Trem de Celebração"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003865"
  ean: "673419378420"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003865"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/43212-lego-disney-o-trem-de-celebracao/p?idsku=2003865"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Encante os jovens fãs de trens com mais de 4 anos com um brinquedo para construir sobre o qual todos vão falar. O conjunto LEGO® | Disney: Disney Celebration Train (43212) apresenta uma estação, locomotiva, 3 carros alegóricos e 6 minifiguras LEGO: Mickey Mouse, Minnie Mouse, Moana, Peter Pan, Sininho e Woody. Você e seus filhos podem desfrutar de uma aventura de construção intuitiva com o aplicativo LEGO Builder, que inclui ferramentas de zoom e rotação para que os pequenos possam visualizar..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.989Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35736966397&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.989Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.989Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35736966397
---

## Descricao

Encante os jovens fãs de trens com mais de 4 anos com um brinquedo para construir sobre o qual todos vão falar. O conjunto LEGO® | Disney: Disney Celebration Train (43212) apresenta uma estação, locomotiva, 3 carros alegóricos e 6 minifiguras LEGO: Mickey Mouse, Minnie Mouse, Moana, Peter Pan, Sininho e Woody. Você e seus filhos podem desfrutar de uma aventura de construção intuitiva com o aplicativo LEGO Builder, que inclui ferramentas de zoom e rotação para que os pequenos possam visualizar o modelo enquanto constroem. Crie, imagine, cresça Este conjunto 4+ aumenta a confiança das crianças com uma experiência de jogo divertida, enquanto os Starter Bricks oferecem às crianças uma base sólida para a construção. Cada saco tem um personagem, então as crianças podem começar a brincadeira a qualquer momento e terminar o conjunto depois. Conjuntos 4+ divertidos para a família são uma ótima maneira para os adultos compartilharem a diversão com crianças pequenas. Se os adultos também são novos nos brinquedos de construção LEGO, não se preocupe - as crianças podem assumir o controle porque este conjunto também vem com instruções de imagem, tornando mais fácil para aqueles que estão começando a ler acompanhar o progresso. • Construa, brinque, comemore – Dê aos fãs com mais de 4 anos um conjunto comemorando o 100º aniversário da Disney para inspirar brincadeiras imaginativas com este kit LEGO® | Disney: Disney Celebration Train (43212) • Diversão rápida – O conjunto de 200 peças inclui um motor e 3 carros alegóricos de trem, uma estação, 6 minifiguras LEGO® e muitos iniciadores de história. Cada saco de tijolos contém um personagem, então o jogo começa rápido • Jogo de trem – Este conjunto incentiva as crianças que amam trens a mergulhar totalmente na construção e na diversão. Cada carro alegórico inclui funções ou recursos ocultos que as crianças podem descobrir enquanto brincam • Presente para maiores de 4 anos - Um conjunto premium para crianças que adoram treinar, repleto de atividades para que pais e filhos possam compartilhar marcos de desenvolvimento enquanto constroem e brincam • Jogar e exibir - O trem totalmente conectado mede mais de 4,5 pol. (12 cm) de altura, 17 pol. (44 cm) de comprimento e 2 pol. (5 cm) de largura e pode ser exibido nos quartos das crianças assim que terminarem de brincar • Construção criativa – Um guia de imagens impressas mostra o objetivo de cada etapa de construção e o aplicativo LEGO® Builder oferece zoom digital e ferramentas de rotação para que as crianças possam visualizar seus modelos enquanto constroem • Recursos para construção sem complicações - Este conjunto 4+ vem com peças iniciais para que as crianças construam rapidamente. Instruções de imagem simples significam que não há barreiras para a construção, mesmo para crianças que estão aprendendo a ler • Aprendendo brincando - 4+ brinquedos para construir são projetados para ajudar a aprimorar as principais habilidades prontas para a escola, como comunicação, concentração, imaginação e auto-expressão • Qualidade intransigente – Desde 1958, os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões de segurança globais
