---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003437"
gtin: "673419361323"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Pack Familiar Criativo - Unicórnio"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003437"
  ean: "673419361323"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003437"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41962-lego-dots-pack-familiar-criativo-unicornio/p?idsku=2003437"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leve sua próxima reunião familiar a novas alturas com o conjunto LEGO® DOTS Pack Familiar Criativo - Unicórnio (41962)! Criado para crianças ou fãs de artesanato a partir dos 6 anos, o pack inclui 5 telas DOTS diferentes, incluindo 2 braceletes finas, um suporte unicórnio de artigos de escritório com topo removível, um pequeno quadro de mensagens e um kit de bandeirolas com cordão, além de muitas peças coloridas e 3 packs de peças do alfabeto para decoração. As crianças ou grupos podem constr..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.855Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821952&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.855Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.855Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821952
---

## Descricao

Leve sua próxima reunião familiar a novas alturas com o conjunto LEGO® DOTS Pack Familiar Criativo - Unicórnio (41962)! Criado para crianças ou fãs de artesanato a partir dos 6 anos, o pack inclui 5 telas DOTS diferentes, incluindo 2 braceletes finas, um suporte unicórnio de artigos de escritório com topo removível, um pequeno quadro de mensagens e um kit de bandeirolas com cordão, além de muitas peças coloridas e 3 packs de peças do alfabeto para decoração. As crianças ou grupos podem construir os vários artigos de brinquedos e criar mensagens e designs infinitos para se expressarem da forma que quiserem. Diga do seu jeito: Os conjuntos DOTS dão a conhecer às crianças a alegria da brincadeira LEGO e estimulam a criatividade enquanto elas fazem e decoram os diferentes conjuntos. Os conjuntos DOTS vêm repletos de possibilidades para inspirar brincadeira imaginativa para crianças criativas. • Crie, compartilhe, use – Satisfaça a paixão de qualquer criança por artesanato com este kit DIY LEGO® DOTS Pack Familiar Criativo - Unicórnio (41962). A diversão criativa começa quando elas abrem a caixa. • Auto expressão sem limites – Expanda as habilidades criativas e de inovação das crianças enquanto elas exploram o kit com 5 telas de brinquedos imaginativos DOTS, e também muitas peças coloridas e 3 packs de peças do alfabeto. • Celebração em uma caixa – O conjunto ajuda a inspirar a imaginação sozinho ou em grupo. As crianças podem usar qualquer das embalagens ou caixas de LEGO® DOTS - DOTS Extra ou caixas de Muitos DOTS (vendidas separadamente) para expandir os designs. • Festa artes e artesanato para idades 6+ – Qualquer fã de artesanato vai adorar este kit. A mistura de acessórios de moda e artigos de decoração de quarto, e também as muitas peças coloridas e com letras tornam-no divertido para criar repetidamente. • Transforme o design a qualquer momento – O quadro de notas mede mais de 14 cm de altura e 12 cm de largura. Tem muito espaço neste e nos outros 4 itens para as crianças expandirem sua imaginação. • A decoração começa rapidamente – A inspiração fácil de seguir na caixa torna a construção rápida, com peças com o alfabeto e ainda peças de diversas cores, assim as crianças podem realmente fazer seus designs se destacarem. • Confiança e liberdade criativa – Este kit LEGO® representa a criatividade ilimitada. Os acessórios de moda e artigos de decoração de quarto fáceis de fazer oferecem oportunidades infinitas para desenvolver a engenhosidade e equilíbrio. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os kits LEGO® oferecem às crianças a alegria da brincadeira LEGO enquanto elas criam e personalizam suas joias ou itens de decoração para o quarto. • Qualidade garantida – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que o LEGO® DOTS Pack Familiar Criativo - Unicórnio cumpra rigorosas normas de segurança globais.
