---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003100"
gtin: "673419361767"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Hora de Construção Criativa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003100"
  ean: "673419361767"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003100"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-hora-de-construcao-criativa/p?idsku=2003100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê a descobrir às crianças pré-escolares a partir de 18 meses a construção criativa com LEGO® DUPLO® Hora de Construção Criativa (10978). Animais fáceis de construir e muito mais. As crianças combinam o sortido colorido de peças de construção adequadas para bebês para criar objetos familiares tais como um foguete, coração, estrela, bolo, unicórnio, girafa e urso, e desfrutam de construção livre infindável. Com formas coloridas e muitos modelos para fazer, este conjunto envolvente combina sem ..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.779Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922683&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.779Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.779Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922683
---

## Descricao

Dê a descobrir às crianças pré-escolares a partir de 18 meses a construção criativa com LEGO® DUPLO® Hora de Construção Criativa (10978). Animais fáceis de construir e muito mais. As crianças combinam o sortido colorido de peças de construção adequadas para bebês para criar objetos familiares tais como um foguete, coração, estrela, bolo, unicórnio, girafa e urso, e desfrutam de construção livre infindável. Com formas coloridas e muitos modelos para fazer, este conjunto envolvente combina sem esforço a descoberta do desenvolvimento das habilidades com uma brincadeira alegre e sem limites. • Diversão de construção pré-escolar – Dê a descobrir às crianças pré-escolares a partir de 18 meses a alegria da construção criativa com LEGO® DUPLO® Hora de Construção Criativa (10978). • Formas especiais para bebês – Um sortido colorido de peças combina para criar objetos familiares, tais como um foguete, estrela, bolo, unicórnio, girafa e um urso, e inspiram diversão de construção livre infindável. • Desenvolva habilidades – Dê às crianças pré-escolares uma introdução à construção criativa com esta mistura divertida de peças coloridas e sugestões de construção. • Presente para crianças pré-escolares – Ofereça este conjunto prático como presente de aniversário ou outra ocasião a bebês a partir de 18 meses. • Brincadeira ilimitada – Com peças e cores divertidas, as combinações criativas e possibilidades imaginativas são infindáveis. • Inspire os pequenos construtores – As instruções simples incluem ideias criativas para estimular a auto expressão e construção confiante. • Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são especialmente concebidos com narrativas divertidas, cores vivas, diversas personagens e muitos detalhes para dar ao seu pequeno que está a prender um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem normas de qualidade da indústria para garantir que são fáceis para os dedinhos pegarem, posicionarem e desencaixarem: tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
