---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003103"
gtin: "673419358491"
brand: "Lego"
name: "LEGO Minecraft - Pousada da Raposa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003103"
  ean: "673419358491"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003103"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-minecraft-pousada-da-raposa/p?idsku=2003103"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Diversos personagens incríveis, acessórios autênticos e possibilidades ilimitadas de brincadeira tornam LEGO® Minecraft® Pousada da Raposa (21178) um presente ideal para crianças de 8 anos ou mais. Um dia agitado na casa da raposa As crianças usam suas habilidades no Minecraft para construir uma casa projetada como uma raposa adormecida. A parte de trás aberta e o teto removível da estrutura tornam mais fácil para elas organizarem os móveis e desfrutar de uma encenação criativa no interior. D..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.780Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821932&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.780Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.780Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821932
---

## Descricao

Diversos personagens incríveis, acessórios autênticos e possibilidades ilimitadas de brincadeira tornam LEGO® Minecraft® Pousada da Raposa (21178) um presente ideal para crianças de 8 anos ou mais. Um dia agitado na casa da raposa As crianças usam suas habilidades no Minecraft para construir uma casa projetada como uma raposa adormecida. A parte de trás aberta e o teto removível da estrutura tornam mais fácil para elas organizarem os móveis e desfrutar de uma encenação criativa no interior. Do lado de fora tem um filhote de raposa, uma raposa adulta e uma raposa do Ártico para serem alimentadas com frutas antes dos animais se enrolarem para dormir. Um personagem famoso do jogo, o zumbi afogado, chega para causar estragos. As crianças devem se defender com uma espada antes de trocá-la por uma vara e desfrutar de um local de pesca. • Diversão repleta de brincadeiras – LEGO® Minecraft® Pousada da Raposa (21178) está repleto de personagens, acessórios e recursos para inspirar brincadeiras criativas e ilimitadas. • Figuras famosas – Inclui personagens icônicos do Minecraft®: um zumbi afogado, raposa, filhote de raposa, raposa do Ártico e uma figura de herói em uma “pele” de raposa. • Criativo e versátil – A parte de trás da estrutura é aberta e o teto é removível, permitindo uma encenação criativa no interior. Lá fora tem animais para cuidar, peixes para pescar e um inimigo para combater. • Presente ideal – Este presente de aniversário, Natal ou qualquer dia para os jogadores de Minecraft® de 8 anos ou mais permite que eles elevem o nível de suas aventuras no Minecraft. • Conjunto compacto – Medindo mais de 10 cm de altura, 17 cm de largura e 12 cm de profundidade, este conjunto portátil possui um mundo de brincadeiras imaginativas. • Minecraft® na vida real – Os conjuntos LEGO® Minecraft® oferecem aos jogadores uma nova maneira de aproveitar o jogo favorito, com personagens, cenas e recursos trazidos à vida com uma mistura criativa de elementos e peças LEGO. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem normas rigorosas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixam e desencaixam sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfazem as normas rigorosas de segurança a nível global.
