---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003182"
gtin: "673419338189"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Berçário de Dinossauros"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003182"
  ean: "673419338189"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003182"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-bercario-de-dinossauros/p?idsku=2003182"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aventuras ilimitadas cuidando dos animais com LEGO® DUPLO® Jurassic World Berçário de Dinossauros (10938) para os fãs de dinossauros em idade pré-escolar 2+. Conjunto de dinossauro bebê fofinho Os bebês que amam dinossauros podem juntar-se a Claire Dearing de Jurassic World para cuidar dos 3 dinossauros bebê. Há um Triceratops em uma gruta, um Pteranodonte em um ninho, e um Braquiossauro com um pescoço comprido para mordiscar folhas de uma árvore. Enquanto sua criança que está aprendendo brin..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821942&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821942
---

## Descricao

Aventuras ilimitadas cuidando dos animais com LEGO® DUPLO® Jurassic World Berçário de Dinossauros (10938) para os fãs de dinossauros em idade pré-escolar 2+. Conjunto de dinossauro bebê fofinho Os bebês que amam dinossauros podem juntar-se a Claire Dearing de Jurassic World para cuidar dos 3 dinossauros bebê. Há um Triceratops em uma gruta, um Pteranodonte em um ninho, e um Braquiossauro com um pescoço comprido para mordiscar folhas de uma árvore. Enquanto sua criança que está aprendendo brinca com os adoráveis dinossauros em seus habitats da floresta, também irá desenvolver capacidades motoras finas e inteligência emocional. Aprendizagem divertida para bebês Os pais podem compartilhar marcos preciosos de desenvolvimento, pois os brinquedos LEGO DUPLO colocam nas mãos das crianças diversão ilimitada, auto expressão e confiança. • Bebês dinossauros – LEGO® DUPLO® Jurassic World Berçário de Dinossauros (10938) inspira aventuras infindáveis cuidando de animais com 3 dinossauros bebês em seus habitats da floresta. • Figuras feitas especialmente para bebês – Inclui elementos da floresta para construir, bebê Triceratops, figuras de Pteranodonte e Braquiossauro e também o líder do Grupo de Proteção de Dinossauros, Claire Dearing. • Diversão para desenvolvimento – Enquanto seu pequeno aprendiz brinca com os dinossauros bebês emseus habitats da floresta, também desenvolve suas capacidades motoras finas e a inteligência emocional. • Presente para crianças 2+ – Este conjunto prático é ideal para bebês que amam animais e fãs de dinossauros em idade pré-escolar. Também é divertido para os pais se juntarem e compartilharem marcos de desenvolvimento preciosos. • Brincadeira sem limites – O Triceratops tem mais de 5 cm de altura e o conjunto pode ser reconfigurado para inspirar possibilidades de brincadeira imaginativa. • Aprendizagem lúdica – Os conjuntos LEGO® DUPLO® são concebidos com narrativas envolventes, cores cativantes, personagens diversificadas e detalhes fascinantes para dar a seu pequeno aprendiz um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem normas de qualidade da indústria para garantir que são fáceis para os dedinhos pegarem, posicionarem e desencaixarem: tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
