---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003502"
gtin: "673419361903"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Trem de Carga"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003502"
  ean: "673419361903"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003502"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60336-lego-city-trem-de-carga/p?idsku=2003502"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aqui está um presente épico para crianças e entusiastas do trem! Este LEGO® City Trem de Carga (60336) controlado remotamente é carregado com recursos e funções autênticos e inclui uma locomotiva com tecnologia LEGO Powered Up, um vagão com 2 contêineres, um vagão aberto, um transportador automático de dois andares e 33 peças de trilho. Adicione o empilhador de alcance, 2 EVs de brinquedo, carga e 6 minifiguras para infinitas aventuras com tema de trem. Projetado para crianças e entusiastas d..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318766011&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318766011
---

## Descricao

Aqui está um presente épico para crianças e entusiastas do trem! Este LEGO® City Trem de Carga (60336) controlado remotamente é carregado com recursos e funções autênticos e inclui uma locomotiva com tecnologia LEGO Powered Up, um vagão com 2 contêineres, um vagão aberto, um transportador automático de dois andares e 33 peças de trilho. Adicione o empilhador de alcance, 2 EVs de brinquedo, carga e 6 minifiguras para infinitas aventuras com tema de trem. Projetado para crianças e entusiastas de trem: Este incrível conjunto de trem de brinquedo montável vem com um guia de construção fácil de seguir para cada modelo para maiores de 7 anos. As crianças podem optar por construir de forma independente ou juntar-se a amigos e familiares para uma incrível experiência de construção e jogo em grupo. Mais do que apenas brinquedos legais para crianças: Os conjuntos LEGO City levam as crianças ao centro da ação com veículos realistas, estruturas ricas em recursos e personagens inspiradores. As crianças aprendem sobre o mundo ao seu redor enquanto encenam histórias e cenários que retratam a vida de uma maneira divertida e emocionante. • Conjunto de trem de brinquedo de qualidade premium - Este playset LEGO® City Trem de Carga (60336) é repleto de recursos e funções para horas intermináveis de brincadeiras com tema de trem. • O que está na caixa? - Inclui locomotiva, vagão, vagão aberto, porta-automóveis, 2 EVs, estação de carregamento de brinquedos, 2 contêineres de carga, empilhador de alcance, 33 peças de trilho e 6 minifiguras. • Recursos e funções – Opere a locomotiva com o controle remoto incluído ou um dispositivo inteligente equipado com o aplicativo LEGO® Powered Up. • Um presente para todas as ocasiões - Este conjunto de trem de brinquedo LEGO® City pode ser dado como presente em qualquer ocasião para crianças e entusiastas de trem com 7 anos ou mais. • Dimensões - Quando construído, o trem de carga LEGO® City mede mais de 9 cm de altura, 90 cm de comprimento e 6 cm de largura. • Acessórios divertidos para minifiguras - Inclui uma chave de fenda de brinquedo, pá, walkie-talkie, telefone e elementos de frutas e vegetais. • Conjunto de construção de brinquedos para maiores de 7 anos – Este playset LEGO® City vem com instruções de construção fáceis de seguir para cada modelo. • Inclui 33 peças de trilhos - O LEGO® City Trem de Carga vem com 16 peças de trilhos curvas e 16 retas, além de um alternador de trilhos. • Qualidade garantida - Cada componente LEGO® atende aos padrões rigorosos da indústria para garantir que seja consistente, compatível e divertido de construir. • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
