---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003745"
gtin: "673419378796"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Kit Festa Definitivo LEGO DOTS -Kit Festa Definitivo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003745"
  ean: "673419378796"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003745"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41806-lego-dots-kit-festa-definitivo/p?idsku=2003745"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Acerte a nota certa para fãs criativos de 6 anos ou mais com este divertido LEGO® DOTS Ultimate Party Kit (41806). Pronto para montagem e decoração rápidas, este conjunto oferece a chance de criar e experimentar e torna um grupo de crianças entretido em um piscar de olhos para os pais. A melhor festa LEGO DOTS Este kit imaginativo contém 6 cupcakes personalizáveis, com glacê que pode ser removido para revelar um compartimento de armazenamento secreto dentro, 6 pulseiras, 6 seções de bandeiras..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.963Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161540&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.963Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.963Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161540
---

## Descricao

Acerte a nota certa para fãs criativos de 6 anos ou mais com este divertido LEGO® DOTS Ultimate Party Kit (41806). Pronto para montagem e decoração rápidas, este conjunto oferece a chance de criar e experimentar e torna um grupo de crianças entretido em um piscar de olhos para os pais. A melhor festa LEGO DOTS Este kit imaginativo contém 6 cupcakes personalizáveis, com glacê que pode ser removido para revelar um compartimento de armazenamento secreto dentro, 6 pulseiras, 6 seções de bandeiras e a corda para pendurá-lo, além de muitas peças, bandeiras, amuletos e autocolantes para as crianças se expressarem como quiserem. Também há inspiração para festas para ajudar os pais a torná-lo o melhor dia de seus filhos. Diversão para crianças que amam arte e design Os conjuntos DOTS apresentam às crianças a alegria de brincar e experimentar LEGO enquanto criam e decoram os diferentes conjuntos, porque a magia e o controle estão na imaginação de uma criança. Este kit é uma atividade criativa em grupo com presentes divertidos para levar para casa em qualquer festa ou reunião. • A decoração criativa aguarda - Surpreenda qualquer fã de artesanato com mais de 6 anos com este divertido conjunto LEGO® DOTS Ultimate Party Kit (41806), com 6 cupcakes, 6 pulseiras, 6 bandeirolas e muito mais • Comece a festa – As crianças podem ajudar na preparação decorando as bandeiras e, em seguida, desenhar os cupcakes e pulseiras durante a festa. O kit inclui folhetos compartilháveis ??para as crianças e um guia para os pais • O que há dentro - diversão de festa aberta espera por você. O kit inclui 6 bandeirolas com barbante, 6 cupcakes, 6 pulseiras, muitos ladrilhos, amuletos, uma folha de adesivos compartilháveis ??e muita inspiração de design • Atividade divertida em grupo – Qualquer criança apaixonada por arte e design vai adorar as possibilidades criativas. Os cupcakes e pulseiras são lembrancinhas divertidas que as crianças vão adorar levar para casa. • Diversão imaginativa e portátil – Cada brinquedo de cupcake mede mais de 2 pol. (6 cm) de altura e 2,5 pol. (6 cm) de largura e profundidade, e tem um topo de gelo removível e um compartimento de armazenamento secreto dentro • A decoração começa rápido – A inspiração fácil de seguir dentro da embalagem facilita a montagem, com muito espaço, ladrilhos e outras opções para as crianças fazerem seu design favorito ou algo novo • Confiança no design – Este kit LEGO® DOTS representa a criatividade aberta. Os cupcakes e pulseiras coloridas oferecem pequenas chances de desenvolver a engenhosidade e a imaginação das crianças por meio da diversão. • Auto-expressão ilimitada - os conjuntos LEGO® DOTS dão as boas-vindas às crianças à alegria de brincar com LEGO, criando e personalizando a decoração de seu próprio quarto e itens vestíveis quantas vezes quiserem • Qualidade intransigente – Desde 1958, os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões de segurança globais
