---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003940"
gtin: "673419375559"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Arcade PAC-MAN"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003940"
  ean: "673419375559"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003940"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10323-lego-icons-arcade-pac-man/p?idsku=2003940"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Faça uma viagem de volta aos anos 80 com este conjunto de construção LEGO® Icons PAC-MAN Arcade (10323) para adultos. Desfrute de um projeto gratificante que recria o icônico jogo de arcade de caça ao labirinto, considerado por muitos como o videogame mais influente de todos os tempos. Detalhes autênticos Esta réplica LEGO é carregada com detalhes de design retrô e recursos divertidos, incluindo um joystick de 4 direções e um compartimento para moedas iluminador. Gire a alavanca para ativar u..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.995Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248198&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.995Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.995Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248198
---

## Descricao

Faça uma viagem de volta aos anos 80 com este conjunto de construção LEGO® Icons PAC-MAN Arcade (10323) para adultos. Desfrute de um projeto gratificante que recria o icônico jogo de arcade de caça ao labirinto, considerado por muitos como o videogame mais influente de todos os tempos. Detalhes autênticos Esta réplica LEGO é carregada com detalhes de design retrô e recursos divertidos, incluindo um joystick de 4 direções e um compartimento para moedas iluminador. Gire a alavanca para ativar um labirinto mecânico que simula a clássica perseguição entre seus personagens favoritos ou abra o painel traseiro para visualizar os elementos mecânicos. Há até uma cena de fliperama dos anos 1980 para construir, completa com uma minifigura de jogo e uma vitrine com figuras rotativas de PAC-MAN, BLINKY e CLYDE. Uma zona 'apenas para jogadores' Passe um tempo de qualidade com um conjunto de construção LEGO premium para adultos. Este modelo LEGO PAC-MAN colecionável oferece uma experiência de construção envolvente e é uma excelente ideia de presente para os fãs de videogames retrô. • Construa um jogo de arcade de gabinete dos anos 1980 – Recrie o icônico videogame de caça ao labirinto dos anos 1980 em peças LEGO® com este conjunto de construção LEGO Icons PAC-MAN Arcade (10323) • O que está na caixa? - Inclui tudo o que você precisa para construir o gabinete PAC-MAN Arcade e uma vitrine com figuras giratórias de PAC-MAN, BLINKY e CLYDE, além de uma cena de arcade dos anos 80 com uma minifigura de jogo • Repleto de recursos retrô – O gabinete possui um joystick de 4 direções, compartimento iluminado para moedas, exibição de pontuação de jogo ajustável e um labirinto mecânico que simula a clássica perseguição entre os personagens do jogo • Uma ideia de presente nostálgica para fãs adultos de videogames retrô – Tire um tempo para si ou presenteie um ente querido para marcar qualquer aniversário ou ocasião especial • Dimensões - O gabinete PAC-MAN Arcade (sistema de jogo não funcional) mede mais de 12,5 pol. (32 cm) de altura, 10 pol. (25 cm) de largura e 7 pol. (17 cm) de profundidade • Recursos adicionais - Pressione um botão na base do visor para alterar a direção e o comportamento das figuras PAC-MAN, BLINKY e CLYDE. Abra a parte traseira do gabinete para ver o mecanismo de perseguição de labirinto • Instruções de construção digital – O aplicativo LEGO® Builder apresenta uma versão digital das instruções de construção incluídas neste conjunto • Um projeto para adultos – Este conjunto LEGO® faz parte de uma variedade de conjuntos de construção projetados para fãs de construção adultos apaixonados por conjuntos clássicos de construção LEGO • Foco na qualidade – os tijolos de construção LEGO® são fabricados com materiais de alta qualidade. Eles são consistentes, compatíveis e sempre se conectam e se separam facilmente: é assim desde 1958 • Segurança garantida – Com as peças LEGO®, a segurança e a qualidade vêm em primeiro lugar. É por isso que eles são testados rigorosamente, então você pode ter certeza de que este modelo é robusto
