---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003218"
gtin: "673419358767"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Carro de Corrida McLaren Fórmula 1™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003218"
  ean: "673419358767"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003218"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-technic-carro-de-corrida-mclaren-formula-1/p?idsku=2003218"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Remova todas as distrações. Canalize seu foco de competidor. Chegou o momento de construir um altamente detalhado modelo LEGO® Technic™ Carro de Corrida McLaren Fórmula 1™ (42141). Ao cruzar a linha de chegada, você sentirá um orgulho imenso – com um impressionante modelo para expor e celebrar sua dedicação. Uma estreita colaboração entre o LEGO Group e a McLaren Racing: Para 2022, os designers de LEGO Technic trabalharam estreitamente com os designers da McLaren Racing. Ambas as equipes de p..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765945&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765945
---

## Descricao

Remova todas as distrações. Canalize seu foco de competidor. Chegou o momento de construir um altamente detalhado modelo LEGO® Technic™ Carro de Corrida McLaren Fórmula 1™ (42141). Ao cruzar a linha de chegada, você sentirá um orgulho imenso – com um impressionante modelo para expor e celebrar sua dedicação. Uma estreita colaboração entre o LEGO Group e a McLaren Racing: Para 2022, os designers de LEGO Technic trabalharam estreitamente com os designers da McLaren Racing. Ambas as equipes de peritos desenvolveram seu modelo ao mesmo tempo, tornando esta uma colaboração muito especial. Tal como o carro real, esta versão LEGO Technic contém um motor V de 6 cilindros com pistões móveis, direção, suspensão e diferencial. Dirija sua paixão: Os pilotos de corrida chamam isso de zona. É necessário um estado de concentração elevada para que você tenha o melhor desempenho possível. Agora é hora de você entrar na zona enquanto canaliza esse mesmo foco para recriar seus veículos favoritos com os conjuntos LEGO Technic, concebidos para adultos e fãs de carros colecionáveis. • Um modelo para fãs de Fórmula 1™ – construa um modelo detalhado réplica do carro de F1 de 2022 da McLaren com este conjunto de construção para adultos LEGO® Technic™ Carro de Corrida McLaren Fórmula 1™ (42141). • Uma colaboração estreita – Os designers da LEGO® trabalharam de forma estreita com a equipe da McLaren Racing, com ambas as equipes de peritos desenvolvendo sua versão de carro ao mesmo tempo para a temporada de corrida de 2022. • Igual ao modelo real – Inclui detalhes tais como o motor V de 6 cilindros com pistões móveis, direção, suspensão e diferencial para fazer curvas com precisão. • Um projeto para adultos – Esta réplica McLaren F1 oferece aos construtores adultos de LEGO® a oportunidade de mergulharem em sua paixão, deixando-os desfrutar de um modelo de atenção plena com uma peça de exibição para apreciar com satisfação. • Medidas – Este modelo LEGO® Technic™ McLaren F1 mede mais de 13 cm de altura, 65 cm de comprimento e 27 cm de largura. • Instruções de construção detalhadas – Além de um guia de construção do modelo, o folheto de instruções explica a colaboração entre a McLaren Racing e os designers LEGO®. • Adesivos do patrocinador – Dê o toque final a seu modelo acrescentando adesivos do patrocinador, tais como aqueles vistos em um carro de corrida de F1 real. • Seja bem-vindo a sua zona – o universo LEGO® Technic™ oferece modelos para construir avançados para fãs adultos de LEGO que estão procurando uma experiência de construção gratificante com uma peça de exposição para desfrutar. • Alta qualidade – Os componentes LEGO® Technic cumprem normas rigorosas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e que se encaixem de forma confiável sempre. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas rigorosas de segurança a nível global.
