---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003015"
gtin: "673419340335"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Titanic"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003015"
  ean: "673419340335"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003015"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-titanic/p?idsku=2003015"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Desde que o Titanic zarpou em sua jornada inaugural fatídica em 1912, o famoso navio capturou a imaginação em todo o mundo. Agora você pode homenageá-lo com este projeto colossal de construção de modelo colossal LEGO® Titanic (10294). Um modelo em escala autêntico Este modelo em escala 1: 200 é projetado em 3 seções, recriando fielmente os recursos do Titanic. A seção transversal revela detalhes do interior como a sala de jantar da primeira classe, a grande escadaria, uma das salas da caldeir..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.765Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37337489738&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.765Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.765Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37337489738
---

## Descricao

Desde que o Titanic zarpou em sua jornada inaugural fatídica em 1912, o famoso navio capturou a imaginação em todo o mundo. Agora você pode homenageá-lo com este projeto colossal de construção de modelo colossal LEGO® Titanic (10294). Um modelo em escala autêntico Este modelo em escala 1: 200 é projetado em 3 seções, recriando fielmente os recursos do Titanic. A seção transversal revela detalhes do interior como a sala de jantar da primeira classe, a grande escadaria, uma das salas da caldeira e muitas cabines de diferentes classes de passageiros. Dê vida à história do Titanic, recriando detalhes como a ponte do navio, o convés do calçadão, sala de leitura, piscina e muito mais. • Construa uma versão impressionante do modelo LEGO® do transatlântico mais famoso do mundo com este conjunto de modelos LEGO Titanic 10294. Com mais de 9.000 peças, este conjunto oferece um desafio de construção para saborear. • Recrie fielmente os detalhes históricos do Titanic neste modelo de navio em escala 1: 200. Os detalhes autênticos incluem mais de 300 vigias, a icônica ponte, botes salva-vidas, bancos, guindaste de carga e muito mais. • O navio se divide em 3 seções, dando uma visão detalhada do interior. Monte e admire a grande escadaria, as cabines, a sala de jantar, a sala para fumantes, a sala de leitura e a piscina. • Construa e explore os recursos realistas de um navio em funcionamento. Gire as hélices para ver os motores a pistão girando por dentro. Levante e abaixe a âncora e ajuste a linha de tensão que passa entre os mastros. • Este modelo de navio colossal do Titanic é uma peça de exibição histórica colecionável e vem com um suporte de exibição para apoiar cada seção. Adicione o nome da placa ao laço para o toque final perfeito. • Fornece uma construção gratificante para construtores adultos de LEGO®, amantes da história e qualquer pessoa interessada na história do Titanic. É também uma ótima ideia de presente para colecionadores de memorabilia histórica. • Um dos maiores e mais longos modelos LEGO® de todos os tempos, medindo mais de 135 cm de comprimento, 44 cm de altura e 16 cm de largura. • Este conjunto de modelos de tela LEGO® Titanic colecionável faz parte de uma gama de modelos criativos que podem ser construídos para adultos que amam um design impressionante, detalhes intrincados e arquitetura elegante. • Os tijolos de construção LEGO® são fabricados com materiais de alta qualidade. Eles são consistentes, compatíveis e se conectam e se separam facilmente sempre - tem sido assim desde 1958. • Com as peças LEGO®, a segurança e a qualidade vêm em primeiro lugar. É por isso que eles são rigorosamente testados para que você possa ter certeza de que o modelo é tão robusto quanto bonito.
