---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003516"
gtin: "673419357180"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Pacote de Expansão - Desafio nas Nuvens de Espigão Grande"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003516"
  ean: "673419357180"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003516"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71409-lego-super-mario-pacote-de-expansao-desafio-nas-nuvensde-espigao-grande/p?idsku=2003516"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem criar seu próprio céu LEGO® Super Mario™ com o Pacote de Expansão - Desafio nas Nuvens de Espigão Grande (71409). Eles vêm com desafios familiares dos videogames Super Mario™ e figuras LEGO de 3 inimigos populares - um Espigão Grande, um Irmão Bumerangue e uma Planta Carnívora. Os jogadores ganham moedas digitais por ajudarem suas figuras LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (não inclusos) a lutar contra o Espigão Grande, pular nos cogumolas laranjas para chegar ao Irm..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 489.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.922Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33808027153&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.922Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.922Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33808027153
---

## Descricao

As crianças podem criar seu próprio céu LEGO® Super Mario™ com o Pacote de Expansão - Desafio nas Nuvens de Espigão Grande (71409). Eles vêm com desafios familiares dos videogames Super Mario™ e figuras LEGO de 3 inimigos populares - um Espigão Grande, um Irmão Bumerangue e uma Planta Carnívora. Os jogadores ganham moedas digitais por ajudarem suas figuras LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (não inclusos) a lutar contra o Espigão Grande, pular nos cogumolas laranjas para chegar ao Irmão Bumerangue, usar o Bloco de Super Estrela e muito mais. (Nota: é necessário o Pack de Início 71360, 71387 ou 71403 para jogar). Aplicativo complementar: Baixe o aplicativo LEGO Super Mario – ele possui instruções de construção, dicas inspiradoras e outras coisas divertidas para melhorar a experiência criativa das crianças. O melhor presente: Este conjunto de brinquedo é um presente incrível para crianças a partir de 7 anos que gostam de lançar moda e é ideal para jogo individual ou social. Os Packs de Início e os Conjuntos de Expansão LEGO Super Mario permitem aos fãs expandir, reconstruir e criar seus próprios níveis para muitas horas de brincadeira pegando moedas. • Apresentando um novo nível de céu – Deixe as crianças enfrentarem o Desafio nas Nuvens do Espigão Grande (71409) com seu Pacote de Expansão LEGO® Super Mario™ colorido que vem com personagens de inimigos e desafios do Super Mario™. • 3 figuras LEGO® Super Mario™ – Um Espigão Grande, um Irmão Bumerangue e uma Planta Carnívora. • Desafios divertidos – Desvie do rolo compressor de espigão lançado pelo Espigão Grande, ganhe o poder do Bloco da Super Estrela e pule na gangorra para derrotar a Planta Carnívora para ganhar moedas digitais. • Cogumolas laranjas – Pule nos cogumolas com o LEGO® Mario™, o LEGO® Luigi™ ou a LEGO® Peach™ (figuras não inclusas) para pegar o Irmão Bumerangue. • Presente para crianças a partir de 7 anos – Este pacote de 540 peças torna um aniversário ou Natal divertido para crianças que gostam de lançar modas que já tenham um Pack de Início LEGO® Super Mario™ (71360, 71387 ou 71403), necessário para jogar. • Reconstrua e misture – Medindo mais de 19 cm de altura, 38 cm de largura e 25 cm de profundidade na sua formação básica, este conjunto modular combina com outros conjuntos do LEGO® Super Mario™. • Aplicativo complementar – Baixe o aplicativo LEGO® Super Mario™ para obter instruções de construção, ideias inspiradoras e muito mais. Para uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck. • Inspire a criatividade das crianças – Os brinquedos LEGO® Super Mario™ colecionáveis são projetados para jogo individual ou social e oferecem diversão pegando moedas e desafios criativos ilimitados através da expansão e reconstrução. • Qualidade premium – Desde 1958, os componentes LEGO® cumprem estritas normas de qualidade da indústria para garantir um encaixe simples e seguro para construções robustas. • A segurança é uma prioridade – As peças de construção LEGO® são testadas de quase todas as formas imagináveis para garantir que cumpram exigentes normas de segurança a nível global.
