---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003029"
gtin: "0673419339490"
brand: "Lego"
name: "LEGO DC - Batmóvel™: A Perseguição do Pinguim"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003029"
  ean: "0673419339490"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003029"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-dc-batmovel-a-perseguicao-do-pinguim/p?idsku=2003029"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças que são apaixonadas pelo Batman™ ficarão encantadas pelo incrível LEGO® DC Batman Batmóvel™: A Perseguição do Pinguim (76181). Este Batmóvel para brincar e exibir coloca em ação o filme do Batman nas mãos de crianças a partir de 8 anos. Batmóvel lançador de mísseis Este Batmóvel está pronto para a batalha e vem com 2 disparadores com mola na parte dianteira que lançam megamísseis, juntos ou separados, quando as crianças apertam as placas do capô. O para-brisas e o teto se levantam..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.776Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922717&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.776Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.776Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922717
---

## Descricao

As crianças que são apaixonadas pelo Batman™ ficarão encantadas pelo incrível LEGO® DC Batman Batmóvel™: A Perseguição do Pinguim (76181). Este Batmóvel para brincar e exibir coloca em ação o filme do Batman nas mãos de crianças a partir de 8 anos. Batmóvel lançador de mísseis Este Batmóvel está pronto para a batalha e vem com 2 disparadores com mola na parte dianteira que lançam megamísseis, juntos ou separados, quando as crianças apertam as placas do capô. O para-brisas e o teto se levantam para que a criança possa colocar a mini figura do Batman na cabine. Tem espaço na cabine para um passageiro. A ação pode ser turbinada adicionando os elementos de chama azul presos no escapamento. O conjunto vem com 2 mini figuras: o Batman, com uma capa de tecido, e o Pinguim, com um atirador e um lançador de foguetes manual, que inclui um disparador de pinos, que dispara peças circulares. Quando as aventuras imaginativas dos super-heróis terminam, este veículo versátil fica incrível como decoração para o quarto das crianças. • Batmóvel com disparo de mísseis – LEGO® DC Batman™ Batmóvel: A Perseguição do Pinguim (76181) coloca o super-herói do filme Batman em ação nas mãos das crianças • 2 minis figuras bacanas – Além de um Batmóvel montável, o conjunto inclui uma mini figura do Batman com uma capa de tecido e uma mini figura do Pinguim com um atirador e um lançador de foguetes manual • Ação dos super-heróis – Os jovens combatentes podem enfrentar um supervisão icônico e podem criar aventuras imaginativas ilimitadas com essa máquina incrível de combate ao crime • Armas incríveis – O Batmóvel está pronto para a batalha e vem com dois disparadores com mola que lançam megamísseis quando as crianças apertam as placas do capô • Presente para crianças a partir de 8 anos – Esse Batmóvel montável é um ótimo presente de aniversário ou Natal para fãs do Batman e de carros super legais • Brinque e exponha de forma épica – O Batmóvel mede mais de 6 cm de altura, 20 cm de comprimento e 8 cm de largura e combina perfeitamente com outros conjuntos LEGO® DC Batman™ • Mais diversão criativa – Todos os brinquedos de construção LEGO® DC oferecem aos jovens super-heróis conjuntos de qualidade superior, concebidos para oferecer possibilidades de jogo imaginativas ilimitadas. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem normas rigorosas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixam e desencaixam sempre perfeitamente • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfazem as normas rigorosas de segurança a nível global
