---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003796"
gtin: "673419376891"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Pacote de Combate Soldados Clone™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003796"
  ean: "673419376891"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003796"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/75345-lego-star-pacote-de-combate-soldados-clone/p?idsku=2003796"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os jovens podem liderar sua própria unidade 501st Clone Troopers com este LEGO® Star Wars ™ Battle Pack (75345) para maiores de 6 anos. Possui 4 minifiguras LEGO novas para janeiro de 2023 - um 501º Oficial, 501º Especialista em Clone e 2 501º Soldados Pesados ??- cada um com uma arma para jogo de ação. O conjunto também inclui um canhão antiveículo AV-7 montável com um disparador acionado por mola e um assento para uma minifigura LEGO. Este brinquedo de construção popular é um presente legal..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161636&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161636
---

## Descricao

Os jovens podem liderar sua própria unidade 501st Clone Troopers com este LEGO® Star Wars ™ Battle Pack (75345) para maiores de 6 anos. Possui 4 minifiguras LEGO novas para janeiro de 2023 - um 501º Oficial, 501º Especialista em Clone e 2 501º Soldados Pesados ??- cada um com uma arma para jogo de ação. O conjunto também inclui um canhão antiveículo AV-7 montável com um disparador acionado por mola e um assento para uma minifigura LEGO. Este brinquedo de construção popular é um presente legal para as crianças, permitindo que elas recriem a ação de Star Wars : The Clone Wars e adicionando possibilidades de diversão extra aos seus outros conjuntos LEGO Star Wars . Entre em uma nova maneira de construir Confira o aplicativo LEGO Builder para obter instruções digitais e ampliar e girar as ferramentas de visualização para aprimorar a experiência criativa das crianças e seu senso de realização. Galáxia de diversão O LEGO Group cria versões construídas com tijolos de naves, veículos, locais e personagens de Star Wars desde 1999. Há uma enorme variedade de modelos montáveis ??para inspirar fãs de todas as idades. • Conjunto de construção para jogo de batalha - Com este pacote de batalha LEGO® Star Wars ™ 501st Clone Troopers (75345), as crianças podem construir seu próprio esquadrão de clones e recriar cenas repletas de ação de Star Wars : The Clone Wars • 4 minifiguras LEGO® Star Wars ™ - Um 501st Officer com uma pistola blaster, um 501st Clone Specialist com um rifle blaster e 2 501st Heavy Troopers, cada um com um blaster • Canhão antiveículo AV-7 construído em tijolos – O AV-7 tem pernas ajustáveis, um canhão elevatório, um disparador acionado por mola e um assento para uma minifigura LEGO® • Ideia de presente para fãs de Star Wars ™ com mais de 6 anos - Dê este brinquedo de construção de 119 peças como presente de aniversário ou feriado ou a qualquer momento para crianças que gostam de Star Wars : The Clone Wars e Star Wars : The Bad Batch • Brincadeira portátil – A torre de canhão mede mais de 2,5 pol. (7 cm) de altura, 2,5 pol. (6 cm) de largura e 5 pol. (13 cm) de profundidade. Este conjunto compacto caberá na mochila de uma criança pronta para brincar em qualquer lugar • Construção digital interativa – Usando o aplicativo LEGO® Builder, as crianças podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital deste modelo de construção enquanto constroem • Brinquedos de construção LEGO® Star Wars ™ para todas as idades - os conjuntos LEGO Star Wars permitem que crianças (e fãs adultos) recriem cenas icônicas, criem suas próprias aventuras de ação ou simplesmente exibam os modelos montáveis • Qualidade premium – os componentes LEGO® atendem aos exigentes padrões da indústria, garantindo que eles se conectem de forma simples e forte para construções robustas • Garantia de segurança – os tijolos de construção LEGO® são testados de quase todas as formas imagináveis ??para garantir que cumpram os rigorosos padrões de segurança globais
