---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003221"
gtin: "673419355445"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Hotel Boutique"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003221"
  ean: "673419355445"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003221"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-hotel-boutique/p?idsku=2003221"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Imagine passar tempo de qualidade em um hotel luxuoso. Onde cada detalhe é cuidadosamente considerado. Onde o pedido de cada hóspede é atendido em grande estilo. Agora você pode construir seu próprio hotel de escapadela com este projeto de construção de modelo LEGO® Hotel Boutique (10297) para adultos. Surpresas em cada esquina Desfrute de muitas horas de construção imersiva enquanto cria as 5 seções do modelo. Com uma geometria triangular incomum e decoração elegante, é inspirado na opulenta..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.802Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922469&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.802Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.802Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922469
---

## Descricao

Imagine passar tempo de qualidade em um hotel luxuoso. Onde cada detalhe é cuidadosamente considerado. Onde o pedido de cada hóspede é atendido em grande estilo. Agora você pode construir seu próprio hotel de escapadela com este projeto de construção de modelo LEGO® Hotel Boutique (10297) para adultos. Surpresas em cada esquina Desfrute de muitas horas de construção imersiva enquanto cria as 5 seções do modelo. Com uma geometria triangular incomum e decoração elegante, é inspirado na opulenta arquitetura europeia da virada do século. Construa os quartos de hóspedes e a suíte da cobertura, o saguão, o terraço e a escada. Em seguida, explore todas as histórias que ele contém, incluindo tributos divertidos a outras modelos da coleção de edifícios modulares LEGO. Com 5 seções, incluindo o telhado com sua cúpula decorativa e claraboia, além de elementos e cores nunca antes vistos, vai certamente encantar os construtores adultos. • Um modelo para adultos – passe tempo de qualidade criando todos os detalhes deste Hotel Boutique LEGO®. Com decoração glamourosa, é um tributo à arquitetura europeia da virada do século. • Detalhes arquitetônicos – Com 5 seções, este modelo para construir contém uma riqueza de detalhes de design e geometria triangular, e também fachadas e interior extremamente decorados. • Tanto para construir – Perca-se neste projeto prático enquanto constrói os quartos do hotel, suíte de cobertura, saguão, terraço e escada, além da galeria de arte vizinha e carrinho de café. • Repleto de histórias – Este modelo é apenas o início. Divirta-se descobrindo todas as aventuras que se desenrolam no hotel deste modelo da coleção de rua modular LEGO®. • Celebrando 15 anos de edifícios modulares LEGO® – Muitos construtores de LEGO adultos irão apreciar todas as referências divertidas a modelos modulares anteriores. Tente descobri-los todos. • Inclui 7 minifiguras – Os personagens incluem um porteiro, recepcionista, vendedor de café e dono de galeria entre a coleção de hóspedes e funcionários do hotel. • Dimensões – Este modelo para expor mede mais de 33 cm de altura, 25 cm de largura e 25 cm profundidade. • Um projeto para adultos – Este conjunto LEGO® faz parte de uma variedade de conjuntos de construção projetados para fãs de construção adultos que adoram um design deslumbrante, detalhes intrincados e arquitetura elegante. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente – tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo de hotel é tão seguro quanto robusto.
