---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003515"
gtin: "673419357166"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Pacote de Expansão - O Castelo de Peach"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003515"
  ean: "673419357166"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003515"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71408-lego-suoer-mario-pacote-de-expansao-o-castelo-de-peach/p?idsku=2003515"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Deixe as crianças adicionarem um local icônico ao seu universo LEGO® Super Mario™ com o Pacote de Expansão do Castelo da Peach (71408). Ha muita coisa para os jogadores explorarem e muitas formas de ganhar moedas digitais com suas figuras interativas LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (não inclusas). Ele possui uma sala do trono com uma parede giratória para revelar Bowser, um vitral da Peach, uma pintura de Bob-bomba com um Adorno de Ação, um bolo com um Goomba escondido dentro, um T..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.922Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33808027151&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.922Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.922Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33808027151
---

## Descricao

Deixe as crianças adicionarem um local icônico ao seu universo LEGO® Super Mario™ com o Pacote de Expansão do Castelo da Peach (71408). Ha muita coisa para os jogadores explorarem e muitas formas de ganhar moedas digitais com suas figuras interativas LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (não inclusas). Ele possui uma sala do trono com uma parede giratória para revelar Bowser, um vitral da Peach, uma pintura de Bob-bomba com um Adorno de Ação, um bolo com um Goomba escondido dentro, um Tubo especial: Castelo da Peach, Bloco de tempo, ponte ‘quebrada’, uma cesta de frutas com uma fruta roxa e muito mais. (Nota: é necessário o Pack de Início 71360, 71387 ou 71403 para um jogo interativo). Compartilhe a diversão: O melhor presente para crianças a partir de 8 anos, este conjunto de brinquedo inclui 5 personagens Super Mario™ e é ideal para jogo individual ou social. Baixe o aplicativo LEGO Super Mario para obter instruções de construção. Níveis ilimitados: Os Packs de Início e os Conjuntos de Expansão LEGO Super Mario permitem aos fãs expandir, reconstruir e criar seus próprios níveis para muitas horas de brincadeira pegando moedas. • Castelo da Peach altamente detalhado (71408) – As crianças podem adicionar um local icônico ao seu mundo LEGO® Super Mario™ com este Conjunto de Expansão repleto de desafios. • 5 figuras LEGO® Super Mario™ – Bowser, Ludwig, Toadette, um Goomba e um Bob-bomba. • Características autênticas - Um Tubo Especial: Castelo da Peach, Bloco de Tempo, vitral da Peach, pintura do Bob-bomba com um Adorno de Ação escondido, bolo com um Goomba escondido dentro, uma fruta roxa e muito mais. • Sala do trono – Ajude LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (figuras não inclusas) a ativar a plataforma deslizante para girar a parede e revelar Bowser, depois pule nos acionadores para virá-lo. • Presente para crianças a partir de 8 anos – Dê este pacote de 1.216 peças como presente de aniversário ou Natal para crianças que gostam de lançar modas que já tenham um Pack de Início LEGO® Super Mario™ (71360, 71387 ou 71403), necessário para jogar. • Reconstrua e misture – Medindo mais de 30 cm de altura, 36 cm de largura e 48 cm de profundidade na sua formação básica, este conjunto modular pode ser combinado com outros conjuntos do LEGO® Super Mario™. • Instruções digitais – Baixe o aplicativo LEGO® Super Mario™ para obter instruções de construção, inspiração criativas e muito mais. Para uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck. • Possibilidades ilimitadas – Os conjuntos de brinquedos LEGO® Super Mario™ colecionáveis são projetados para jogo individual ou social e oferecem diversão pegando moedas e desafios ilimitados através da expansão e reconstrução. • Qualidade premium – Os componentes LEGO® cumprem normas exigentes de qualidade da indústria para garantir um encaixe simples e seguro para construções robustas. • A segurança em primeiro lugar – As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam as normas de segurança global rigorosas.
