---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003427"
gtin: "673419357364"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Fazenda Orgânica"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003427"
  ean: "673419357364"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003427"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41721-lego-friends-fazenda-organica/p?idsku=2003427"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Alimente a imaginação de crianças com mais de 7 anos com o brinquedo de construção Fazenda Orgânica (41721). As crianças mergulham em um mundo de diversão de role-play enquanto ajudam o fazendeiro ferido, restaurando amorosamente a tradicional casa de fazenda e trabalhando em equipe para concluir os trabalhos na fazenda. Brinquedos que alimentam a imaginação: A casa da fazenda possui elementos removíveis para que as crianças possam 'consertar' o telhado com suas ferramentas. As mini-bonecas c..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.848Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587315&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.848Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.848Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587315
---

## Descricao

Alimente a imaginação de crianças com mais de 7 anos com o brinquedo de construção Fazenda Orgânica (41721). As crianças mergulham em um mundo de diversão de role-play enquanto ajudam o fazendeiro ferido, restaurando amorosamente a tradicional casa de fazenda e trabalhando em equipe para concluir os trabalhos na fazenda. Brinquedos que alimentam a imaginação: A casa da fazenda possui elementos removíveis para que as crianças possam 'consertar' o telhado com suas ferramentas. As mini-bonecas colhem vegetais com o trator e seu reboque acoplável e cuidam dos animais da fazenda LEGO®. Na cozinha, as crianças que adoram fazer comida saudável podem fingir preparar refeições caseiras ou geleias para vender na barraca. Guias digitais aumentam a diversão de construção: Além de um guia em papel, este presente para crianças vem com o Instructions PLUS. Disponível no aplicativo LEGO Building Instructions, inclui ferramentas de zoom, fantasma e rotação para ajudar as crianças a entender o processo de construção. Também permite que eles salvem seu progresso para que possam voltar à compilação a qualquer momento. • Diversão na fazenda para crianças que se importam – A Fazenda Orgânica (41721) está repleta de brincadeiras divertidas para crianças, permitindo que elas trabalhem em equipe para ajudar o agricultor ferido e cuidar dos animais da fazenda LEGO®. • Presente para crianças que amam animais – A fazenda vem com um cavalo para as crianças cuidarem e uma figura de galinha, além de uma tradicional casa de fazenda, trator e trailer, galinheiro e 4 minibonecas LEGO® Friends. • Fazendo o trabalho na fazenda – As crianças trazem as colheitas, consertam o telhado da fazenda, coletam ovos, vendem maçãs e preparam alimentos orgânicos saudáveis na cozinha. • Presente criativo para crianças que se importam - Procurando um novo brinquedo ou presente verdadeiramente especial? Dê este conjunto como presente de aniversário para crianças com mais de 7 anos que se preocupam com o meio ambiente e alimentos orgânicos. • As funções aumentam a diversão - as crianças torcem a alça e os ovos rolam para fora do galinheiro, ou podem içar o balde para levar água para o segundo andar deste conjunto de brinquedos de fazenda. • Dimensões – A casa da fazenda mede mais de 18 cm de altura, 25 cm de largura e 12 cm de profundidade. O trator mede mais de 4 cm de altura, 13 cm de comprimento e 6 cm de largura. • Experiência de construção imersiva – O aplicativo LEGO® Building Instructions permite que as crianças visualizem, amplie e gire o conjunto de brinquedos da fazenda enquanto constroem e salve seu progresso à medida que avançam. • Brinquedo de fazenda para crianças que se importam - Os brinquedos de Heartlake City são projetados para ajudar as crianças a aprender que podem alcançar o incrível quando trabalham em equipe. • Qualidade garantida - os conjuntos de brinquedos LEGO® cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem e se desmontem perfeitamente sempre. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
