---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003951"
gtin: "673419374446"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Avião de Resgate Marítimo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003951"
  ean: "673419374446"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003951"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41752-lego-friends-aviao-de-resgate-maritimo/p?idsku=2003951"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças que adoram contar histórias criativas têm muito a descobrir neste LEGO® Friends Sea Rescue Plane (41752) definido para maiores de 6 anos. O conjunto vem com 2 minibonecas, um personagem de baleia e muitos acessórios. As crianças podem ajudar Zac e seu mentor a resgatar uma baleia beluga presa. O avião de resgate montável tem 2 assentos e uma área de armazenamento. A cena da praia inclui o paddleboard de Zac e peças que podem ser movidas para que as crianças possam soltar a baleia ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248188&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248188
---

## Descricao

As crianças que adoram contar histórias criativas têm muito a descobrir neste LEGO® Friends Sea Rescue Plane (41752) definido para maiores de 6 anos. O conjunto vem com 2 minibonecas, um personagem de baleia e muitos acessórios. As crianças podem ajudar Zac e seu mentor a resgatar uma baleia beluga presa. O avião de resgate montável tem 2 assentos e uma área de armazenamento. A cena da praia inclui o paddleboard de Zac e peças que podem ser movidas para que as crianças possam soltar a baleia presa. Aumente a diversão Descubra uma aventura de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Aqui as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Este conjunto pode ser combinado com os conjuntos LEGO Friends 41736 e 41734 para ainda mais aventuras de resgate no oceano (conjuntos vendidos separadamente). Conheça a próxima geração de Heartlake City Inspire as crianças a desenvolverem suas paixões enquanto exploram o novo mundo de LEGO Friends com seu elenco diversificado de personagens. • Histórias de resgate de animais para crianças com mais de 6 anos - Crianças que amam criaturas marinhas podem desfrutar de suas próprias aventuras de resgate enquanto constroem e brincam com este divertido conjunto LEGO® Friends Sea Rescue Plane (41752) • 2 personagens e acessórios – O conjunto vem com personagens LEGO® Friends Zac e seu mentor, Dia. Há também um personagem de baleia para as crianças resgatarem dos pedaços de madeira e pedras na costa • Acessórios para dramatização – Acompanha colete salva-vidas, paddleboard, remo, walkie-talkies, binóculos, mamadeira e chave inglesa para resgate da baleia • Vamos contar uma história – As crianças podem representar o drama quando Zac descobre a baleia encalhada enquanto pratica paddleboard e depois liga para seu mentor, que chega no avião de resgate marítimo • Um presente para crianças que amam a vida selvagem - Este conjunto LEGO® Friends é uma ideia de presente para qualquer criança de 6 anos ou mais que adoraria construir seu próprio avião de resgate de brinquedo e criar suas próprias aventuras • Tamanho para jovens construtores - O avião de resgate marítimo LEGO® Friends mede mais de 3,5 pol. (9 cm) de altura, 6,5 pol. (17 cm) de comprimento e 6 pol. (16 cm) de largura • Uma mão amiga – Descubra instruções intuitivas no aplicativo LEGO® Builder, onde os construtores podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos à medida que desenvolvem novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends se expandiu para apresentar novos personagens e novos locais para inspirar mais aventuras de RPG • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir: é assim desde 1958 • Segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® Friends são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
