---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003540"
gtin: "673419355544"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - Hogwarts Express™ – Edição de Colecionador"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003540"
  ean: "673419355544"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003540"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76405-lego-harry-potter--hogwarts-express-edicao-de-colecionador/p?idsku=2003540"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Capture a magia das histórias de Harry Potter™ com uma réplica edificável em escala 1:32 do veículo mais icônico do Mundo Mágico. LEGO® Harry Potter Hogwarts Express™ – Edição de Colecionador (76405) é um projeto espetacular de construção e exibição para entusiastas adultos de Harry Potter, que encantará todos os que o virem. Autenticamente detalhado por dentro e por fora: O motor apresenta uma parte inferior detalhada e uma alavanca na parte superior que faz o trem balançar com o movimento d..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.927Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318766029&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.927Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.927Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318766029
---

## Descricao

Capture a magia das histórias de Harry Potter™ com uma réplica edificável em escala 1:32 do veículo mais icônico do Mundo Mágico. LEGO® Harry Potter Hogwarts Express™ – Edição de Colecionador (76405) é um projeto espetacular de construção e exibição para entusiastas adultos de Harry Potter, que encantará todos os que o virem. Autenticamente detalhado por dentro e por fora: O motor apresenta uma parte inferior detalhada e uma alavanca na parte superior que faz o trem balançar com o movimento de um trem a vapor. Um carro leve carrega o suprimento de carvão do motor. O vagão de passageiros é composto por 3 compartimentos, cada um representando uma cena clássica: quando Harry, Rony e Hermione se encontram no primeiro filme da série; quando o Professor Lupin salva Harry do Dementador™ no terceiro filme; e quando Luna salva Harry do feitiço de Draco no sexto filme. O modelo também retrata a Plataforma 9¾ na Estação King's Cross, onde os adultos Harry e Gina esperam com seus filhos, Lílian, Tiago e Alvo, prontos para a primeira viagem de Alvo a bordo do incrível Expresso de Hogwarts. • Evoque a magia – LEGO® Harry Potter™ Hogwarts Express™ – Edição de Colecionador (76405) é uma réplica em escala 1:32 (aproximadamente) do icônico trem a vapor. • Detalhes autênticos – O motor, o carvoeiro e o vagão de passageiros de 3 quartos estão repletos de referências precisas de filmes, desde o interior da cabine até o sapo à solta. • Um elenco de 20 personagens – Dentro do modelo estão 4 cenas clássicas dos filmes de Harry Potter™, retratando o drama, os personagens e até mesmo um diálogo memorável. • Movimento realista - Uma alavanca na parte superior do motor pode ser girada para fazer o trem balançar com o movimento hipnotizante de um trem a vapor. • Um deleite para entusiastas adultos – Este modelo de construção e exibição é um presente atencioso para um modelista experiente, um fã adulto dos filmes de Harry Potter™ ou (o melhor de tudo) você mesmo. • Uma peça de conversa encantadora – Medindo mais de 26 cm de altura, 118 cm de comprimento e 20 cm de largura, o modelo atrairá comentários de admiração onde quer que seja exibido. • Um esforço recompensador – Este projeto de construção avançado inclui 4 conjuntos de instruções impressas de alta qualidade para permitir que até 4 pessoas compartilhem a experiência de construção. • Siga sua paixão – Explore a variedade de conjuntos LEGO® para adultos para desafios mais imersivos que garantem satisfação por muito tempo após a conclusão do trabalho de construção. • Qualidade garantida – os componentes LEGO® cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem e se desmontem facilmente todas as vezes. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
