---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003451"
gtin: "673419356671"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Homem-Aranha e Amigos: Parque de Diversões LEGO DUPLO - Homem-Aranha e Amigos: Parque de Diversôes"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003451"
  ean: "673419356671"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003451"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/4111110963/p?idsku=2003451"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os super-heróis a partir de 2 anos irão adorar explorar atividades práticas e brincadeira criativa com LEGO® DUPLO® Marvel Homem-Aranha e Amigos: Parque de Diversões (10963). Aventuras com Super-Heróis para pré-escolares: Este brinquedo de desenvolvimento para construir e brincar oferece uma introdução ideal ao mundo da Marvel Super Heroes. Os jovens fãs da série de TV da Marvel no canal Disney+ Homem-Aranha e seus Incríveis Amigos vão reconhecer estas 4 figuras DUPLO incluídas neste versátil..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.862Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33785700677&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.862Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.862Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33785700677
---

## Descricao

Os super-heróis a partir de 2 anos irão adorar explorar atividades práticas e brincadeira criativa com LEGO® DUPLO® Marvel Homem-Aranha e Amigos: Parque de Diversões (10963). Aventuras com Super-Heróis para pré-escolares: Este brinquedo de desenvolvimento para construir e brincar oferece uma introdução ideal ao mundo da Marvel Super Heroes. Os jovens fãs da série de TV da Marvel no canal Disney+ Homem-Aranha e seus Incríveis Amigos vão reconhecer estas 4 figuras DUPLO incluídas neste versátil conjunto: Homem-Aranha, Hulk, Ms. Marvel e Duende Verde. As crianças podem levar as personagens para um passeio na roda gigante giratória, lançar bombas de abóbora flamejantes, brincar com um disparador de água e pilotar um helicóptero com rotores giratórios, desenvolvendo habilidades essenciais enquanto embarcam em aventuras imaginativas de Super-Heróis. Aprendizagem divertida para bebês: Os pais podem compartilhar marcos preciosos de desenvolvimento, pois os brinquedos para construir LEGO DUPLO colocam nas mãos das crianças diversão ilimitada, auto expressão e exploração alegre. • Ação Marvel para pequenos Super-Heróis – Os fãs da série de TV da Marvel no canal Disney+ vão adorar o conjunto LEGO® DUPLO® Marvel Homem-Aranha e Amigos: Parque de Diversões (10963). • Personagens icônicas – Este conjunto repleto de atividades inclui atividades de parque de diversões e 4 figuras LEGO® DUPLO® do universo Marvel: Homem- Aranha, Hulk, Ms. Marvel e Duende Verde. • Brincadeira prática – Os jovens Super-Heróis desenvolvem atividades enquanto giram a Roda-gigante, lançam abóboras flamejantes, brincam com um disparador de água, pilotam um avião e embarcam em aventuras imaginativas infindáveis. • Presente para pré-escolares – Este presente de aniversário ou outra ocasião para Super-Heróis a partir de 2 anos dá aos pais a oportunidade de se juntarem à diversão para compartilharem os marcos de desenvolvimento de seus filhos. • Muitas formas de brincar – Medindo mais de 28 cm de altura, 20 cm de largura e 17 cm de profundidade, o conjunto pode ser reconfigurado e combinado com outros conjuntos LEGO® DUPLO® para ainda mais brincadeira imaginativa. • Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são especialmente projetados com narrativas envolventes, muitas cores, diversos personagens e muitos detalhes para dar ao seu pequeno aprendiz um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem normas de qualidade da indústria para garantir que sejam fáceis para os dedinhos pegarem, posicionarem e desencaixarem: tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas rigorosas de segurança a nível global.
