---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003793"
gtin: "673419371988"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Motocicleta Ninja do Lloyd"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003793"
  ean: "673419371988"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003793"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71788-lego-ninjago-motocicleta-ninja-do-lloyd/p?idsku=2003793"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO® NINJAGO® Lloyd's Ninja Street Bike (71788) é um ótimo presente para crianças com mais de 4 anos para ajudá-las a desenvolver suas habilidades de construção e narrativa. Inclui uma moto ninja superlegal, um templo de osso e 2 minifiguras, Jay e Bone Guard, para encenar inúmeras aventuras divertidas. O conjunto LEGO para iniciantes ensina as crianças a construir O conjunto de motocicleta LEGO NINJAGO foi especialmente projetado para proporcionar às crianças a partir de 4 anos uma experiên..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161630&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161630
---

## Descricao

LEGO® NINJAGO® Lloyd's Ninja Street Bike (71788) é um ótimo presente para crianças com mais de 4 anos para ajudá-las a desenvolver suas habilidades de construção e narrativa. Inclui uma moto ninja superlegal, um templo de osso e 2 minifiguras, Jay e Bone Guard, para encenar inúmeras aventuras divertidas. O conjunto LEGO para iniciantes ensina as crianças a construir O conjunto de motocicleta LEGO NINJAGO foi especialmente projetado para proporcionar às crianças a partir de 4 anos uma experiência brilhante de construção e brincadeira. Dentro da caixa, cada saco de tijolos tem um modelo e um personagem para construir para que as crianças possam começar a ação rapidamente. Há também um Starter Brick que fornece uma base parcialmente construída para que as crianças construam. Uma divertida experiência digital para pequenos construtores LEGO Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Aumente o zoom e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Conjunto LEGO® para iniciantes – Crianças com mais de 4 anos podem aprender a construir em meio ao mundo de fantasia de NINJAGO® com o conjunto Lloyd's Ninja Street Bike (71788) • 2 minifiguras – Inclui Lloyd e Bone Guard, ambos com espadas, para pequenos construtores representarem batalhas divertidas • Playset ninja cheio de ação – Depois de uma construção gratificante, as crianças podem usar sua imaginação para encenar histórias entre Lloyd em sua motocicleta e seu inimigo Bone Guard • Bone Temple – As crianças podem adicionar diversão extra às suas aventuras com este pequeno templo construído em tijolos com uma arma dourada e um atirador secreto que dispara discos • Pequeno mimo extra para crianças com mais de 4 anos - Este playset durável dará aos fãs ninja opções de jogo infinitas enquanto aprendem a construir modelos e criar histórias • Tamanho portátil - Lloyd's Ninja Street Bike tem mais de 1,5 pol. (4 cm) de altura, para que as crianças possam brincar com ela em casa ou levá-la para brincar na casa de seus amigos • Uma nova maneira de construir - O aplicativo LEGO® Builder orienta as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Elas podem salvar conjuntos, acompanhar seu progresso, ampliar e girar modelos em 3D enquanto constroem • Introdução à construção com peças LEGO® - mais de 4 conjuntos de peças ajudam os jovens a aprender a construir, enquanto permitem que o resto da família compartilhe a diversão • Alta qualidade – Por mais de 6 décadas, os tijolos LEGO® foram feitos para garantir que eles se conectem consistentemente todas as vezes: habilidades ninjas não são necessárias • Sempre em mãos seguras - os tijolos de construção LEGO® atendem aos rigorosos padrões de segurança globais
