---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003759"
gtin: "673419375078"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Perseguição na Delegacia"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003759"
  ean: "673419375078"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003759"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60370-lego-city-perseguicao-na-delegacia/p?idsku=2003759"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apresente as crianças a um mundo de brincadeiras imaginativas com este conjunto de brinquedos LEGO® City Police Station Chase (60370) para crianças de 4 anos ou mais. O edifício da estação possui uma barreira elevável e abriga um escritório e uma prisão com função de fuga. Este conjunto também inclui um carro de polícia e uma motocicleta de fuga de bandido, além de 2 policiais e 2 minifiguras de bandido. Projetado para pré-escolares e jovens Este playset 4+ fácil de construir vem com um eleme..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.966Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161568&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.966Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.966Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161568
---

## Descricao

Apresente as crianças a um mundo de brincadeiras imaginativas com este conjunto de brinquedos LEGO® City Police Station Chase (60370) para crianças de 4 anos ou mais. O edifício da estação possui uma barreira elevável e abriga um escritório e uma prisão com função de fuga. Este conjunto também inclui um carro de polícia e uma motocicleta de fuga de bandido, além de 2 policiais e 2 minifiguras de bandido. Projetado para pré-escolares e jovens Este playset 4+ fácil de construir vem com um elemento LEGO Starter Brick, instruções pictóricas e o aplicativo LEGO Builder - um companheiro de construção digital com zoom intuitivo e ferramentas de rotação que permitem que as crianças visualizem o modelo acabado de todos os ângulos como eles constroem. Explorando o mundo através do jogo Os conjuntos de jogos LEGO City vêm com edifícios ricos em recursos, veículos realistas e personagens divertidos que estimulam a dramatização imaginativa e aberta baseada em heróis do cotidiano e eventos da vida real. • Conjunto policial divertido para crianças de 4 anos ou mais - Aventuras de perseguição policial repletas de ação aguardam com o conjunto de construção LEGO® City Police Station Chase (60370) • O que está na caixa? - Tudo o que as crianças precisam para construir uma delegacia de polícia de brinquedo, carro de polícia e motocicleta de bandido, além de 2 minifiguras de policial e 2 de bandido e uma figura de cachorro policial • Recursos e funções – As crianças prendem a corrente da moto de brinquedo para ativar a função jailbreak • Um presente para qualquer ocasião - Este brinquedo LEGO® City Police pode ser dado como presente de aniversário, feriado ou qualquer outro dia para crianças de 4 anos ou mais. • Dimensões – Quando construída, a delegacia mede mais de 4,5 pol. (12 cm) de altura, 10 pol. (26 cm) de largura e 4,5 pol. (12 cm) de profundidade • Inclui acessórios para minifiguras LEGO® - Este playset da polícia de brinquedo vem com muitos acessórios divertidos para brincadeiras imaginativas, incluindo uma joia de brinquedo, rádio da polícia, chave da prisão, 2 xícaras e um megafone • Orientação para construtores mais jovens – Este conjunto 4+ inclui um elemento LEGO® Starter Brick, um guia simples de construção pictórica e orientação digital por meio do aplicativo LEGO Builder • Um brinquedo de construção para brincar e aprender - os conjuntos LEGO® City ajudam as crianças a desenvolver confiança e habilidades essenciais para a vida com brinquedos e personagens divertidos que inspiram brincadeiras imaginativas abertas • Qualidade em foco – Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: tem sido assim desde 1958 • Colocando a segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
