---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003883"
gtin: "673419376976"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - X-Wing Starfighter™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003883"
  ean: "673419376976"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003883"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/75355-lego-star-wars-xwing-starfighter/p?idsku=2003883"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Recorde cenas emocionantes da trilogia Star Wars ™ e Star Wars : The Mandalorian ao construir esta versão incrivelmente detalhada da Ultimate Collector Series de um X-Wing Starfighter (75355). Canalize o foco de um Jedi para recriar detalhes autênticos usando peças LEGO®, incluindo o cockpit de abertura, espaço atrás do cockpit para a figura dróide R2-D2 LEGO e asas que podem ser ajustadas do modo de voo para o modo de ataque na virada de um trocar. Feito para exibição O X-wing mede mais de 2..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.992Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35833856921&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.992Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.992Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35833856921
---

## Descricao

Recorde cenas emocionantes da trilogia Star Wars ™ e Star Wars : The Mandalorian ao construir esta versão incrivelmente detalhada da Ultimate Collector Series de um X-Wing Starfighter (75355). Canalize o foco de um Jedi para recriar detalhes autênticos usando peças LEGO®, incluindo o cockpit de abertura, espaço atrás do cockpit para a figura dróide R2-D2 LEGO e asas que podem ser ajustadas do modo de voo para o modo de ataque na virada de um trocar. Feito para exibição O X-wing mede mais de 21,5 pol. (55 cm) de comprimento e vem com um suporte de exibição montável com uma placa mostrando os dados técnicos do X-wing e espaço para a nova minifigura LEGO de Luke Skywalker para maio de 2023 com sua sabre de luz. LEGO Builder Este conjunto LEGO Star Wars colecionável para adultos é um presente espetacular para você, para outro fã de Star Wars ou para qualquer construtor LEGO avançado. Encontre instruções ilustradas na caixa e baixe o aplicativo LEGO Builder para zoom 3D e ferramentas de rotação e muito mais para ajudá-lo em cada etapa desta construção complexa. • Use sua força criativa - Construa e exiba uma versão LEGO® Star Wars ™ Ultimate Collector Series de um X-Wing Starfighter (75355) da clássica trilogia Star Wars e Star Wars : The Mandalorian • 2 personagens icônicos de Star Wars ™ - Inclui uma minifigura de Luke Skywalker LEGO® com um sabre de luz e uma roupa projetada especificamente para este conjunto, além de uma figura de droid R2-D2 LEGO • Detalhes autênticos – Gire o botão no topo do X-wing para ajustar as asas para os modos de voo e ataque. O conjunto também possui um espaço para R2-D2 atrás do cockpit • Projetado para exibição - Exiba o X-wing no suporte, que apresenta uma placa mostrando os dados técnicos do X-wing e tem espaço para a minifigura LEGO® de Luke Skywalker • Ideia de presente – Mime-se ou dê este conjunto de 1.949 peças como presente de aniversário ou feriado para outro fã de Star Wars ™, construtor LEGO® experiente ou colecionador de conjuntos LEGO Star Wars UCS • Uma construção complexa e imersiva - Este modelo de exibição LEGO® Star Wars ™ X-wing mede mais de 10,5 pol. (27 cm) de altura, 21,5 pol. (55 cm) de comprimento e 17,5 pol. • Obtenha a imagem completa – O aplicativo LEGO® Builder mantém suas instruções de construção organizadas e à mão com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso • De uma galáxia muito, muito distante para a sua sala de estar – os conjuntos colecionáveis ??LEGO® Star Wars ™ para adultos são projetados para pessoas como você, que gostam de atividades criativas práticas para relaxar de maneira consciente • Qualidade intransigente - os tijolos LEGO® cumprem os rigorosos padrões da indústria para garantir que eles se conectem de maneira simples e segura • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões de segurança globais
