---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003969"
gtin: "673419375702"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Robôs da Equipe Ninja de Lloyd e Arin"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003969"
  ean: "673419375702"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003969"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71794-lego-ninjago-robos-da-equipe-ninja-lloyd-arin/p?idsku=2003969"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças maiores de 9 anos podem viver cenas de treinamento e batalha eletrizantes da série de TV NINJAGO® Dragons Rising com os Robôs da Equipe Ninja de Lloyd e Arin (71794). Este conjunto de construção nunca antes visto contém os robôs posicionáveis do mestre ninja Lloyd e seu aprendiz Arin, que podem ser combinados para criar 1 robô maior armado para infinitas brincadeiras. 5 minifiguras para batalhas épicas Esse conjunto de robô inclui 5 minifiguras. O mestre ninja Lloyd está armado com2 ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 759.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.003Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248178&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.003Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.003Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248178
---

## Descricao

Crianças maiores de 9 anos podem viver cenas de treinamento e batalha eletrizantes da série de TV NINJAGO® Dragons Rising com os Robôs da Equipe Ninja de Lloyd e Arin (71794). Este conjunto de construção nunca antes visto contém os robôs posicionáveis do mestre ninja Lloyd e seu aprendiz Arin, que podem ser combinados para criar 1 robô maior armado para infinitas brincadeiras. 5 minifiguras para batalhas épicas Esse conjunto de robô inclui 5 minifiguras. O mestre ninja Lloyd está armado com2 katanas, enquanto seu aprendiz Arin tem 2 katanas e um gancho. Eles podem batalhar contra o maligno trio do Rapton, armado com uma espada Imperial, o Comandante da Guarda Imperial com um bastão e um General de Garra Imperial com uma espada Imperial. Esse conjunto fornece as crianças com tudo que precisam para viver incontáveis embates emocionantes. Aplicativo LEGO® Builder Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Amplie e giremodelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Conjunto de 2 robôs únicos – Fãs de ninjas maiores de 9 anos podem recriar cenas de treinamento e batalhas da série de TV NINJAGO® Dragons Rising com os Robôs da Equipe Ninja de Lloyd e Arin (71794) • 5 minifiguras – O conjunto ninja inclui as minifiguras do mestre ninja Lloyd e seu aprendiz Arin que podem batalhar contra o Rapton, o Comandante da Guarda Imperial e o General de Garra Imperial • Combine 2 robôs posicionáveis – Pela primeira vez, as crianças podem combinar 2 robôs para criar 1 robô maior e fortemente armado, conectando o robô de Arin ao peito do robô de Lloyd • Mais ação com ninjas – Fique de olho no Robô de Moto de Corrida Mutável de Sora (71792), os Núcleos de Energia do Templo do Dragão (71795) e outros conjuntos na linha LEGO® NINJAGO® • Construa e brinque – Este conjunto de 764 peças permite aos fãs de ninjas curtirem uma construção divertida antes de enfrentarem as forças do mal, e serve como um ótimo presente de aniversário ou qualquer ocasião • Item de exibição – Quando os robôs estão combinados o modelo mede mais de 28 cm de altura e podem ser exibidos nos quartos das crianças entre batalhas de brincadeira • Uma nova maneira de construir – O aplicativo LEGO® Builder guia as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Elas podem salvar conjuntos, acompanhar o progresso delas e ampliar e girar modelos em 3D enquanto constroem • Qualidade superior – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que encaixem de maneira consistente, sempre Sempre em boas mãos – As peças de construção LEGO® cumprem com rigorosos padrões globais de segurança
