---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003488"
gtin: "673419357357"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Parque Aquático"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003488"
  ean: "673419357357"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003488"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41720-lego-friends-parque-aquatico/p?idsku=2003488"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças que gostam de diversão de verão vão adorar o Parque Aquático LEGO® Friends (41720). Pequenos construtores com mais de 6 anos podem recriar as emoções divertidas da piscina ao ar livre com este modelo de tijolos cheio de brinquedos legais para horas de brincadeiras criativas. Repleto de detalhes autênticos: Há muitos recursos realistas para explorar, incluindo 2 toboáguas, um polvo pulverizador, chuveiro com cascata e uma gruta com aquário. Longe da ação do splash, há uma área de t..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.902Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33785700699&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.902Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.902Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33785700699
---

## Descricao

As crianças que gostam de diversão de verão vão adorar o Parque Aquático LEGO® Friends (41720). Pequenos construtores com mais de 6 anos podem recriar as emoções divertidas da piscina ao ar livre com este modelo de tijolos cheio de brinquedos legais para horas de brincadeiras criativas. Repleto de detalhes autênticos: Há muitos recursos realistas para explorar, incluindo 2 toboáguas, um polvo pulverizador, chuveiro com cascata e uma gruta com aquário. Longe da ação do splash, há uma área de troca de roupas fofa completa com chuveiro e banheiro. LEGO Friends Olivia, Santiago e Nandi podem se refrescar com uma guloseima do carrinho de picolé e relaxar sob os guarda-sóis. Aumente a diversão de construção: Este conjunto vem com instruções de construção digitais, que oferecem um guia de construção passo a passo. Disponível no aplicativo LEGO Building, o guia interativo permite que a criança amplie e gire, além de salvar seu progresso para que possam voltar à construção a qualquer momento. Os conjuntos LEGO Friends Heartlake City estimulam a narrativa criativa para uma experiência de jogo repleta de diversão. • Conjunto repleto de recursos para crianças que adoram parques aquáticos - Encante pequenos construtores com mais de 6 anos que adoram brinquedos de natação com o presente criativo do conjunto LEGO® Friends Parque Aquático (41720). • Inclui 3 personagens – Vem com 2 mini bonecas, incluindo LEGO® Friends Olivia e uma micro boneca, e atividades de brinquedos edificáveis baseadas em um parque aquático do mundo real. • Repleto de possibilidades de jogo, as crianças desenvolverão habilidades criativas de contar histórias enquanto encenam escalando a rede, deslizando pelos 2 slides ou trabalhando no carrinho de picolé. • Acessórios autênticos - Inclui elementos realistas para diversão criativa de verão. Há muitos brinquedos aquáticos e um colete salva-vidas e protetor solar. A cabeça de Olivia pode ser alterada para uma versão usando óculos. • Presentes para crianças que adoram nadar – Um aniversário divertido ou presente de ocasião especial para crianças de 6 anos ou mais que gostam de visitar parques aquáticos e adoram brinquedos de verão e brincadeiras de amizade. • Uma tela colorida – Medindo mais de 16 cm de altura, 32 cm de largura e 20 cm de profundidade, este conjunto fica ótimo em exibição graças ao modelo de polvo giratório e slides brilhantes. • Construção interativa – Usando o aplicativo LEGO® Building Instructions, as crianças podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital deste presente criativo enquanto constroem. • Tornando o dia a dia divertido – os conjuntos de brinquedos LEGO® Friends permitem que as crianças representem cenários do mundo real na companhia de personagens relacionáveis que ajudam a desenvolver a imaginação das crianças. • Qualidade consistente - os conjuntos de presentes LEGO® Friends para crianças atendem aos rigorosos padrões da indústria desde 1958, garantindo que seus componentes sejam fáceis de pegar, colocar e desmontar. • Segurança garantida - os tijolos e peças LEGO® Heartlake City são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
