---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003012"
gtin: "673419344975"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Caminhonete"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003012"
  ean: "673419344975"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003012"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-caminhonete/p?idsku=2003012"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Uma fuga perfeita da vida moderna! Prepare-se viajar de volta aos anos 50 com este projeto de construção LEGO® Caminhonete (10290). Repleto de detalhes, este modelo realista recria a forma vintage da caminhonete com suas linhas redondas. Explore o modelo para descobrir características realistas da caminhonete tais como a plataforma lado da escada, portas que abrem, tampa traseira e grades de madeira removíveis. Festeje as estações Esta caminhonete faz trabalhos pesados o ano inteiro, distribu..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.764Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922749&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.764Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.764Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922749
---

## Descricao

Uma fuga perfeita da vida moderna! Prepare-se viajar de volta aos anos 50 com este projeto de construção LEGO® Caminhonete (10290). Repleto de detalhes, este modelo realista recria a forma vintage da caminhonete com suas linhas redondas. Explore o modelo para descobrir características realistas da caminhonete tais como a plataforma lado da escada, portas que abrem, tampa traseira e grades de madeira removíveis. Festeje as estações Esta caminhonete faz trabalhos pesados o ano inteiro, distribuindo produtos da Fazenda Ecológica. Crie uma exposição sazonal com os muitos acessórios incluídos. Tem um carrinho de mão com flores e regador para a primavera. Para o verão tem 2 caixotes de madeira, tomates, cenouras e um balde de leite. O outono traz um caixote de abóboras, enquanto que para o inverno há uma guirlanda natalina e um presente festivo. • Construa uma versão de modelo LEGO® fiel de uma caminhonete de fazenda vintage dos anos 50. Explore todas as características realistas e depois exponha sua caminhonete para admirar este modelo clássico colecionável. • Este conjunto de modelo para construir 10290 LEGO® Caminhonete oferece um projeto de construção gratificante para adultos, enquanto você recria a forma icônica de caminhonete arredondada de uma era clássica no design de veículo. • Explore o modelo para descobrir suas muitas características realistas de caminhonete, tais como a plataforma lado da escada, portas que abrem, tampa traseira e grades de madeira laterais removíveis. • Fresco da fazenda! Descubra muitos dos acessórios sazonais incluindo um carrinho de mão e regador, verduras e balde de leite, um caixote com abóboras e também uma guirlanda natalina festiva e presente. • Dirija o caminhão e depois abra as portas para inspecionar o interior. O capô também abre para revelar o interior. • Criado especialmente para adultos construtores de LEGO®, este conjunto oferece um modelo gratificante com uma peça de exposição colecionável que o valoriza. Ideia de presente excelente para qualquer um que adore caminhonetes vintage dos anos 50. • Mede mais de 14 cm de altura, 33 cm de comprimento e 14 cm de largura. • Este conjunto LEGO® de caminhonete vintage dos anos 50 faz parte de uma gama de conjuntos de construção criativos projetados para fãs de construção adultos que amam um design deslumbrante, detalhes intrincados e arquitetura elegante. • As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente – tem sido assim desde 1958. • Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que o modelo é tão robusto quanto belo.
