---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003497"
gtin: "673419355612"
brand: "Lego"
name: "LEGO Princess - Castelo da Cinderela e do Príncipe Encantado"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003497"
  ean: "673419355612"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003497"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/43206-lego-princess-castelo-da-cinderella-e-do-principe-encantado/p?idsku=2003497"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Construtores de castelos ou fãs da Disney Princess com mais de 5 anos têm muitas possibilidades de jogo com este conjunto LEGO® | Disney Cinderela e Castelo do Príncipe Encantado (43206), com um castelo de 3 níveis, 3 figuras de minibonecas e 2 figuras de animais LEGO, além de interativo, há instruções digitais para tornar a construção ainda mais divertida. Disponível no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions, as ferramentas intuitivas ajudam as crianças a visualizar o modelo enquanto..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.912Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33808027143&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.912Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.912Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33808027143
---

## Descricao

Construtores de castelos ou fãs da Disney Princess com mais de 5 anos têm muitas possibilidades de jogo com este conjunto LEGO® | Disney Cinderela e Castelo do Príncipe Encantado (43206), com um castelo de 3 níveis, 3 figuras de minibonecas e 2 figuras de animais LEGO, além de interativo, há instruções digitais para tornar a construção ainda mais divertida. Disponível no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions, as ferramentas intuitivas ajudam as crianças a visualizar o modelo enquanto constroem. Jogo prático: Este conjunto detalhado está repleto de recursos e acessórios para aumentar a diversão enquanto as crianças encenam e revivem cenas de filmes favoritos ou criam suas próprias. O castelo tem um salão de baile com pista de dança giratória, um estúdio de vestidos onde as crianças podem trocar o vestido da Cinderela, um armário com uma porta de trabalho para gatos e muito mais, incentivando brincadeiras criativas sem fim. Muitos personagens divertidos. Este conjunto faz com que as crianças brinquem rápido com figuras de mini-bonecas Disney Princess Cinderella, Príncipe Encantado, e A Madrasta Malvada, além de figuras de animais Gus Gus e Lucifer LEGO, e é um presente impressionante para qualquer fã da Disney. • Diversão sem limites - Dê a um fã da Disney Princess ou a qualquer criança que goste de castelos um presente cheio de detalhes para inspirar a imaginação com este conjunto LEGO® | Disney Cinderela e Castelo do Príncipe Encantado (43206). • Criatividade em uma caixa - Este conjunto de 365 peças inclui uma construção de castelo de 3 níveis com diferentes salas e funções, 3 figuras de minibonecas, 2 figuras de animais LEGO® e muitos acessórios para estimular a brincadeira. • Personagens amados - Com Disney Princess Cinderella, Príncipe Encantado, e A Madrasta Malvada, além de figuras de animais Gus Gus e Lucifer LEGO®, o conjunto é feito para aventuras ilimitadas; • Presente divertido para maiores de 5 anos – os fãs da Disney vão aproveitar este conjunto cheio de possibilidades imaginativas, com um castelo icônico, baseado em um filme da Disney, que é um deleite para uma criança apaixonada por princesas. • Brincadeiras do dia a dia – Com o castelo medindo mais de 28 cm de altura, 25 cm de largura e 11 cm de profundidade, este conjunto é feito para sessões de brincadeira sem fim e pode ser exibido em quartos de crianças. • Construção digital interativa – Usando o aplicativo LEGO® Building Instructions, os jovens construtores podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto constroem. • Habilidades importantes para a vida - Com figuras detalhadas de min ibonecas e uma construção reconhecível, este conjunto de construção Disney Princess incentiva o jogo criativo aberto que ajuda a desenvolver habilidades vitais para a vida através da diversão. • Qualidade intransigente - Desde 1958, os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente. • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são descartados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
