---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003108"
gtin: "673419355650"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator 3 Em 1 - Tigre Majestoso"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003108"
  ean: "673419355650"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003108"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-3-em-1-tigre-majestoso/p?idsku=2003108"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os fãs apaixonados por animais com mais de 9 anos vão adorar contar histórias divertidas com este brilhante LEGO® Creator 3 in 1 Majestic Tiger (31129). Ele apresenta um modelo de tigre construído em tijolos com cauda, pernas, corpo, ombros, cabeça e mandíbula posáveis, e também pode alterar suas expressões faciais. Brinquedos LEGO para criar brincadeiras imaginativas emocionantes. Pelo menos 3 experiências diferentes de construir e brincar estão disponíveis para as crianças e adultos com est..."
tags: ["lego", "smart", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922667&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922667
---

## Descricao

Os fãs apaixonados por animais com mais de 9 anos vão adorar contar histórias divertidas com este brilhante LEGO® Creator 3 in 1 Majestic Tiger (31129). Ele apresenta um modelo de tigre construído em tijolos com cauda, pernas, corpo, ombros, cabeça e mandíbula posáveis, e também pode alterar suas expressões faciais. Brinquedos LEGO para criar brincadeiras imaginativas emocionantes. Pelo menos 3 experiências diferentes de construir e brincar estão disponíveis para as crianças e adultos com este fantástico conjunto de brinquedos 3 em 1. Eles podem construir um tigre posável com um pássaro vermelho, reconstruí-lo em um panda vermelho posável com bambu e um bonsai, transformá-lo em um Peixe Koi com cauda móvel, nadadeiras e uma planta aquática, ou mergulhar em sua imaginação para criar outro animal. • 3 modelos de animais em 1 conjunto - Os fãs de LEGO® podem desfrutar de aventuras sem fim com o conjunto de construção Majestic Tiger (31129) com modelos de brinquedo de tigre, panda vermelho e Peixe Koi. • Infinitas possibilidades de jogo - As crianças podem escolher sua história de animais de ação: perseguir presas com um tigre poderoso; subir em árvores com um panda vermelho; ou diversão subaquática com um Peixe Koi. • Diversão possível – O brinquedo tigre pode mover seu corpo, cabeça, mandíbula, cauda, pernas e ombros; o panda vermelho pode mover a cabeça, cauda, pernas, pés e orelhas; e o Peixe Koi tem corpo, nadadeiras e cauda articuláveis. • Mini modelos – Todos os 3 animais são acompanhados por um modelo menor. O tigre tem um pássaro vermelho e uma exibição na selva; o panda vermelho tem um bonsai e bambu; e o Peixe Koi tem planta aquática. • Uma construção gratificante - Este conjunto de construção de 755 peças permite que crianças de 9 anos ou mais ou adultos desfrutem de uma experiência de construção gratificante antes do início da brincadeira com os animais. • Modelo de exibição – Medindo mais de 14 cm de altura, 33 cm de comprimento e 7 cm de largura, o Majestic Tiger possui um ótimo tamanho para as crianças exibirem em seu quarto. • Construção digital interativa – Usando o aplicativo LEGO® Building Instructions, os construtores podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital de seu modelo em seus smartphones e tablets. • Alta qualidade - Por mais de 6 décadas, os blocos LEGO® foram feitos para garantir que eles se desfaçam consistentemente todas as vezes. • Garantia de segurança – os blocos de construção LEGO® atendem aos rigorosos padrões globais de segurança.
