---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003531"
gtin: "673419357548"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Obi-Wan Kenobi™ Contra Darth Vader™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003531"
  ean: "673419357548"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003531"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-obi-wan-kenoby-contra-darth-vader/p?idsku=2003531"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Reviva uma batalha feroz entre Obi-Wan Kenobi e Darth Vader com este conjunto de brinquedo para construir LEGO® Star Wars™ (75334). Contém um campo de batalha com 2 plataformas de combate rotativas, uma função que faz aparecer fogo para divisão do campo de batalha e um carro de mina que pode ser derrubado. Também inclui 4 minifiguras LEGO – Obi-Wan Kenobi e Darth Vader, cada um com sabre de luz, Tala Durith e o droide NED-B – para recriar cenas de Star Wars: Obi-Wan Kenobi. Presente Star Wars..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.924Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33960609141&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.924Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.924Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33960609141
---

## Descricao

Reviva uma batalha feroz entre Obi-Wan Kenobi e Darth Vader com este conjunto de brinquedo para construir LEGO® Star Wars™ (75334). Contém um campo de batalha com 2 plataformas de combate rotativas, uma função que faz aparecer fogo para divisão do campo de batalha e um carro de mina que pode ser derrubado. Também inclui 4 minifiguras LEGO – Obi-Wan Kenobi e Darth Vader, cada um com sabre de luz, Tala Durith e o droide NED-B – para recriar cenas de Star Wars: Obi-Wan Kenobi. Presente Star Wars único para idades a partir de 8 anos: Está pensando comprar este conjunto como presente para um fã de Star Wars que é iniciante em conjuntos LEGO? Não tem problema – inclui instruções de construção ilustradas passo a passo para orientação. Diversão criativa ilimitada: O Grupo LEGO recria naves icônicas, veículos, locais e personagens do universo Star Wars desde 1999. LEGO Star Wars tornou-se o tema de maior sucesso, com uma larga variedade de brinquedos espetaculares para construir e encantar as pessoas de todas as idades. • Conjunto Obi-Wan Kenobi™ contra Darth Vader™ (75334) – Recrie um grandioso duelo de sabres de luz de Star Wars: Obi-Wan Kenobi com este conjunto de brinquedo de ação para construir LEGO® Star Wars™. • 4 minifiguras LEGO® – Obi-Wan Kenobi com um sabre de luz azul, Darth Vader com um sabre de luz vermelho, Tala Durith com uma pistola blaster e o droide NED-B com um martelo elétrico e mochila como elemento acessório. • Funções inspiradoras de brincadeira – 2 plataformas de batalha rotativas, um suporte translúcido para os saltos da Força de Obi-Wan, uma função de saída de fogo, uma fornalha que abre e um carro de mina que pode ser virado ao contrário e removido. • Ideia divertida de presente para maiores de 8 anos – Ofereça este brinquedo de construção de 408 peças como presente para crianças que gostam de lançar modas e de brincadeira de ação Star Wars: Obi-Wan Kenobi. • Campo de batalha construído com peças – O campo de batalha mede mais de 9 cm de altura, 24 cm de largura e 19 cm de profundidade. • Instruções de construção passo a passo – Inclui instruções ilustradas e claras, assim até os fãs de Star Wars™ que são iniciantes em conjuntos LEGO® podem construir com a confiança de um Jedi. • Brinquedos de construção para todas as idades – Os conjuntos LEGO® Star Wars™ permitem às crianças e fãs adultos recriarem cenas memoráveis e criarem suas próprias histórias, ou simplesmente exibirem os modelos depois de construídos. • Qualidade premium – As peças LEGO® cumprem estritas normas de qualidade, garantindo que encaixem de forma simples e segura. • A segurança é uma prioridade – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e cuidadosamente analisados para garantir que cumprem exigentes normas de segurança a nível global.
