---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003423"
gtin: "673419357302"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Caminhão de Sorvete"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003423"
  ean: "673419357302"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003423"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-caminhao-de-sorvete/p?idsku=2003423"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Sirva uma guloseima para os pequenos construtores a partir de 4 anos que adoram brincar de comida com o LEGO® Friends Caminhão de Sorvete (41715). Ele vem com mini bonecos de Andrea e Roxy, além de um cachorro fofo. As crianças constroem o caminhão legal e encenam que estão servindo guloseimas congeladas deliciosas ou brincam de se divertir com os amigos na área de estar. Presente perfeito para crianças a partir de 4 anos: Os conjuntos para crianças a partir de 4 anos são projetados para torn..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.844Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35971659375&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.844Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.844Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35971659375
---

## Descricao

Sirva uma guloseima para os pequenos construtores a partir de 4 anos que adoram brincar de comida com o LEGO® Friends Caminhão de Sorvete (41715). Ele vem com mini bonecos de Andrea e Roxy, além de um cachorro fofo. As crianças constroem o caminhão legal e encenam que estão servindo guloseimas congeladas deliciosas ou brincam de se divertir com os amigos na área de estar. Presente perfeito para crianças a partir de 4 anos: Os conjuntos para crianças a partir de 4 anos são projetados para tornar a construção uma brincadeira de criança. Os mais jovens constroem esse caminhão legal montando as peças na base da peça inicial robusta. A brincadeira começa imediatamente, pois cada saco de peças contém um personagem e uma construção. Não que as crianças precisem de muita ajuda para fazer seu modelo, este conjunto de sorvete vem com instruções interativas digitais de construção. O aplicativo Instruções de Construção LEGO gratuito permite que os construtores de qualquer idade façam zoom, girem e visualizem o modelo usando o modo fantasma especial para uma diversão de construção imersiva. • As comidas de brinquedo estimulam a imaginação – O LEGO® Friends Caminhão de Sorvete (41715) proporciona horas de diversão e encenação para crianças a partir de 4 anos enquanto fingem vender sorvetes e sair com os amigos. • Presente criativo repleto de recursos – Ele vem com os personagens Andrea e Roxy de LEGO® Friends, além de um cachorro e todas as peças necessárias para construir um caminhão de sorvete colorido. • Detalhes autênticos – As crianças encenam que dirigem o caminhão, pegam sorvetes ou picolés de sabores diferentes do freezer do caminhão, usam a caixa registradora ou alimentam o cachorro com um osso. • Brincadeira de loja para crianças a partir de 4 anos – Este caminhão de sorvete é um ótimo presente para crianças que amam brincar de loja ou construir veículos. • Projetado para pequenos construtores – Os conjuntos para crianças a partir de 4 anos são fáceis de construir graças às peças iniciais incluídas: uma base robusta na qual as peças neste caminhão de comida devem ser encaixadas. • Tamanho ideal para as mãos pequenas – Medindo mais de 11 cm de altura, 13 cm de comprimento e 7 cm de largura, este caminhão é fácil para mãos pequenas guiarem em torno de um bairro imaginário. • Inclui um guia de construção interativo – As crianças podem fazer zoom, girar e visualizar o modelo de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO® para smartphones e tablets. • O poder da amizade – As crianças podem explorar a alegria da imaginação e passar o tempo com os amigos com os conjuntos Heartlake City. • Brinquedos de alta qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir: é assim desde 1958. • A segurança vem em primeiro lugar – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
