---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003723"
gtin: "673419374156"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Viagem de Acampamento de Férias"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003723"
  ean: "673419374156"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003723"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41726-lego-friends-viagem-de-acampamento-de-ferias/p?idsku=2003723"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apresente crianças de 4 anos ou mais à diversão de acampar com este conjunto LEGO® Friends Holiday Camping Trip (41726). Os jovens construtores podem ajudar a amante da natureza Autumn e a garota da cidade Aliya a dirigir o carro e o trailer até o local perfeito na floresta de Heartlake City. O teto removível permite que as crianças explorem o interior da van e o conjunto vem com muitos acessórios. As crianças podem encenar a observação da natureza e fingir tirar fotos da borboleta rara com a..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 134.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.959Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161496&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.959Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.959Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161496
---

## Descricao

Apresente crianças de 4 anos ou mais à diversão de acampar com este conjunto LEGO® Friends Holiday Camping Trip (41726). Os jovens construtores podem ajudar a amante da natureza Autumn e a garota da cidade Aliya a dirigir o carro e o trailer até o local perfeito na floresta de Heartlake City. O teto removível permite que as crianças explorem o interior da van e o conjunto vem com muitos acessórios. As crianças podem encenar a observação da natureza e fingir tirar fotos da borboleta rara com a câmera antes de torrar marshmallows na fogueira. Novos construtores inspiradores Este conjunto LEGO para crianças com mais de 4 anos vem com um Bloco Inicial – uma base robusta que ajuda as crianças a desfrutar de uma divertida experiência de construção. Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Aumente o zoom e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. Bem-vindo à próxima geração de Heartlake City As crianças fazem amigos e descobrem locais emocionantes no universo LEGO Friends, onde podem desfrutar de brincadeiras criativas e encenar aventuras da vida real. • Acampamento divertido para crianças de 4 anos ou mais - Apresente as crianças ao mundo da construção LEGO® com este conjunto de brinquedos de construção LEGO Friends Holiday Camping Trip (41726), apresentando uma van de campista com um carro acoplável • Inclui 2 minibonecas – Este divertido presente de acampamento vem com 2 personagens LEGO® Friends, a amante da natureza Autumn e a garota da cidade Aliya, e inclui uma van de acampamento montável com teto removível • Incentive o jogo criativo - Este conjunto de acampamento LEGO® Friends vem com acessórios, incluindo uma câmera, fogueira e marshmallows, para que as crianças possam encenar histórias diferentes sempre que brincarem • Um presente para alimentar a imaginação – Procurando presentes divertidos para acampar para crianças? Este conjunto de brinquedos LEGO® Friends é uma recompensa ou presente divertido para crianças a partir de 4 anos que amam acampar e a natureza • Projetado para mãos pequenas - Este brinquedo LEGO® Friends mede mais de 2,5 pol. (7 cm) de altura, 7,5 pol. (19 cm) de comprimento e 2,5 pol. (6 cm) de largura • Jovens construtores inspiradores – Este conjunto inclui um Starter Brick e elementos de 'início rápido' para ajudar os jovens construtores a começar bem enquanto aprendem novas habilidades de construção • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta você e seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends se expandiu para apresentar novos personagens e novos locais para inspirar mais aventuras de RPG • Qualidade em primeiro lugar - Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança em mente - os tijolos e peças LEGO® Friends são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
