---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003703"
gtin: "673419375269"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Clube de Jazz"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003703"
  ean: "673419375269"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003703"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10312-lego-icons-clube-de-jazz/p?idsku=2003703"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Que tal uma noite de música big band, dança ao som de jazz e pizza? O LEGO® Icons Clube de Jazz (10312) é a sua entrada para o melhor show da cidade. Fãs de construções modulares e música vão adorar construir seu próprio clube de jazz com este conjunto de construção para adultos. Ele contém novas técnicas de construção, como a porta de 45 graus. Assim que terminar o clube, você pode passar horas maravilhando-se com sua decoração interior linda, onde você encontrará um palco de jazz, uma pizza..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.955Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35612483262&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.955Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.955Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35612483262
---

## Descricao

Que tal uma noite de música big band, dança ao som de jazz e pizza? O LEGO® Icons Clube de Jazz (10312) é a sua entrada para o melhor show da cidade. Fãs de construções modulares e música vão adorar construir seu próprio clube de jazz com este conjunto de construção para adultos. Ele contém novas técnicas de construção, como a porta de 45 graus. Assim que terminar o clube, você pode passar horas maravilhando-se com sua decoração interior linda, onde você encontrará um palco de jazz, uma pizzaria e o camarim da banda. Faça novas amizades no clube 8 minifiguras altamente detalhadas. Uma cantora de jazz, um baixista e baterista criam o clima para o show que deixará a platéia na ponta dos pés a noite inteira. Detalhes sofisticados incluem um minimicrofone, um minisaxofone e um minivinil. Prepare o palco para a criatividade Este conjunto faz parte de uma linha de conjuntos de construção colecionáveis para adultos que apreciam projetos conscientes e design excepcional. Use o aplicativo LEGO Builder para ampliar, girar e acompanhar o seu progresso enquanto trabalha no projeto. • Monte o cenário para a criatividade – Construa e exiba um LEGO® Icons Clube de Jazz (10312) detalhado com um projeto de construção para adultos que encoraja a atenção plena e a criatividade • Um clube para pessoas descoladas – O conjunto de construção está repleto de seções detalhadas, incluindo uma pizzaria, oficina de alfaiate e o camarim da banda de jazz • Parte da Coleção de Construções Modulares LEGO® – Conectores modulares nas laterais facilitam o encaixe do clube em outras construções modulares (disponíveis separadamente) que expandem o seu mundo LEGO • Um presente para amantes da música – Músicos e amantes da música vão adorar construir seu próprio LEGO® Icons Clube de Jazz para expor ao lado de sua coleção de discos com orgulho • Faça novas amizades – Os personagens incluem uma cantora de jazz, um baterista e baixista com acessórios. O conjunto também inclui elementos decorados: não requer adesivos • No ritmo com o aplicativo LEGO® – Use o aplicativo LEGO Builder para ampliar e girar seu design enquanto o constrói, bem como acompanhar o seu progresso Um projeto para adultos – O LEGO® Icons Clube de Jazz é parte de uma linha de conjuntos de construção criados para adultos fãs de designs excepcionais, detalhes complexos e beleza arquitetônica • Dimensões – O produto mede mais de 30 cm de altura, 25 cm de largura e 26 cm de profundidade • Um projeto de qualidade superior – As peças LEGO® são feitas de materiais de alta qualidade e atendem às normas rigorosas da indústria; elas têm sido consistentes, compatíveis e fáceis de conectar há mais de 60 anos • Segurança garantida – As peças LEGO® são testadas rigorosamente para atender aos exigentes padrões globais de segurança e qualidade, então você pode sentir segurança com os conjuntos de construção da LEGO
