---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003436"
gtin: "673419358156"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Kit de Ferramentas de Designer - Padrões"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003436"
  ean: "673419358156"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003436"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41961-lego-dots-kit-de-ferramentas-de-designer-padroes/p?idsku=2003436"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Quer um kit de artes e artesanato de qualidade premium para crianças com mais de 8 anos? Ofereça a qualquer criança ou fã de artesanato um presente de que todos vão falar com este kit LEGO® DOTS Kit de Ferramentas de Designer - Padrões (41961)! O conjunto inclui 10 telas DOTS diferentes, incluindo bracelete com duas fileiras, patches adesivos e para costurar, 2 etiquetas de mensagens, bandeja de mesa, porta-lápis, bandeja de notas e um porta-retratos grande, além de mais de 860 peças em 5 est..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.853Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765973&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.853Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.853Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765973
---

## Descricao

Quer um kit de artes e artesanato de qualidade premium para crianças com mais de 8 anos? Ofereça a qualquer criança ou fã de artesanato um presente de que todos vão falar com este kit LEGO® DOTS Kit de Ferramentas de Designer - Padrões (41961)! O conjunto inclui 10 telas DOTS diferentes, incluindo bracelete com duas fileiras, patches adesivos e para costurar, 2 etiquetas de mensagens, bandeja de mesa, porta-lápis, bandeja de notas e um porta-retratos grande, além de mais de 860 peças em 5 estilos diferentes e universos de cor diferentes para decoração. As crianças podem construir e criar designs infinitos nos artigos para se expressarem como quiserem. Brinque com a diversidade de cores: Os conjuntos DOTS dão a conhecer às crianças a alegria da brincadeira LEGO enquanto elas fazem e decoram os diferentes conjuntos. Vale tudo com esta mistura de úteis acessórios de moda e muitas peças coloridas inspiradoras da criatividade, porque a magia e o controle estão na imaginação de uma criança. Os conjuntos DOTS vêm repletos de possibilidades para inspirar a brincadeira imaginativa em crianças criativas. • Faça, decore, use – Surpreenda qualquer criança que goste de lançar modas ou fã de artesanato com este conjunto DIY LEGO® DOTS Kit de Ferramentas de Designer - Padrões (41961). A diversão criativa começa quando a criança abre a caixa. • Possibilidades de design infinitas – Estimule a criatividade das crianças e habilidades inovadoras enquanto elas exploram o kit, com 10 icônicas telas DOTS em cores divertidas, e mais de 860 peças em uma diversidade de cores inspiradoras. • Criatividade em uma caixa – O conjunto é feito para inspirar a imaginação das crianças sozinhas ou em grupo. As crianças também podem usar qualquer dos kits de peças LEGO® DOTS - DOTS Extra (vendidos separadamente) para expandir os designs. • Aventura criativa para idades a partir de 8 anos - Qualquer fã apaixonado por artesanato vai adorar este kit premium. A mistura de acessórios de moda e artigos úteis de decoração para o quarto, e também as muitas peças coloridas o tornam um presente divertido. • Diversão portátil e útil – A bandeja de notas mede mais de 15 cm de altura e 12 cm de largura, por isso tem muito espaço neste e nos outros 9 artigos para crianças para darem asas a sua criatividade. • A decoração começa rapidamente – A inspiração fácil de seguir na caixa torna o processo de construção rápido, com peças em uma variedade de cores do arco-íris inspiradoras, assim as crianças podem realmente mostrar sua paixão por design. • Confiança e liberdade criativa – Este kit LEGO® representa a criatividade ilimitada. Os acessórios de moda e artigos de decoração de quarto fáceis de fazer oferecem oportunidades infinitas para desenvolver a engenhosidade e equilíbrio. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS permitem às crianças experimentar a alegria da brincadeira LEGO através da criação e personalização de suas próprias joias, acessórios de moda ou itens de decoração para o quarto. • Qualidade garantida – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que o conjunto LEGO DOTS Kit de Ferramentas de Designer - Padrões cumpra rigorosas normas de segurança globais.
