---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003763"
gtin: "673419375115"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Caminhão de Comando de Incêndio"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003763"
  ean: "673419375115"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003763"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60374-lego-city-caminhao-de-comando-de-incendio/p?idsku=2003763"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adicione uma faísca à brincadeira infantil de combate a incêndios com o caminhão de comando de incêndio LEGO® City (60374). Este carro de bombeiros de brinquedo rico em recursos vem com um centro de controle destacável, drone de incêndio e drone terrestre. As crianças podem lançar diferentes elementos do caminhão e do drone de incêndio para representar a ação de combate a incêndios com água e espuma. Basta adicionar as configurações de incêndio na floresta e na cidade e 3 minifiguras para hor..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 619.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.967Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161576&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.967Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.967Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161576
---

## Descricao

Adicione uma faísca à brincadeira infantil de combate a incêndios com o caminhão de comando de incêndio LEGO® City (60374). Este carro de bombeiros de brinquedo rico em recursos vem com um centro de controle destacável, drone de incêndio e drone terrestre. As crianças podem lançar diferentes elementos do caminhão e do drone de incêndio para representar a ação de combate a incêndios com água e espuma. Basta adicionar as configurações de incêndio na floresta e na cidade e 3 minifiguras para horas de diversão repleta de ação no combate a incêndios! Diversão de construir e brincar para crianças de 7 anos ou mais Este conjunto de construção LEGO inclui um guia de construção impresso passo a passo e o aplicativo LEGO Builder - um guia de construção interativo com ferramentas intuitivas de zoom e rotação que permitem que as crianças visualizem cada modelo de todos os ângulos conforme eles constroem. Brinquedos que alimentam a criatividade das crianças Os conjuntos LEGO City levam as crianças ao centro da ação, onde elas decidem as histórias, com edifícios ricos em recursos, veículos realistas e personagens divertidos que inspiram dramatizações imaginativas e abertas. • Conjunto de bombeiro multifuncional - O conjunto de construção de brinquedo LEGO® City Fire Command Truck (60374) é repleto de recursos para crianças que adoram dramatizações cheias de ação • O que está na caixa? - Todas as crianças precisam construir um veículo de combate a incêndios de brinquedo com um drone de incêndio, drone terrestre e centro de controle, além de configurações de incêndio na cidade e na floresta, 3 minifiguras e uma figura de coelho • Recursos e funções - O caminhão de bombeiros tem um guincho funcional e as crianças podem usar seu extintor e o drone de incêndio para lançar dardos para uma divertida ação de combate a incêndios • Procurando o melhor presente para as crianças? - Faça um aniversário, feriado ou qualquer outro dia especial com este divertido playset, projetado para crianças com mais de 7 anos que adoram brinquedos legais de bombeiro • Brinquedos para brincar e exibir - O caminhão de comando de incêndio mede mais de 4,5 pol. (12 cm) de altura, 10 pol. (26 cm) de comprimento e 2 pol. (6 cm) de largura • Inclui acessórios para minifigura LEGO® - Este conjunto de bombeiro de brinquedo vem com muitos acessórios divertidos para brincadeiras imaginativas, incluindo um rádio, machado de incêndio, serra circular, chave inglesa e um copo • Inclui instruções de construção digital interativas - As crianças podem ampliar, girar e visualizar modelos de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • Ajudando a desenvolver a criatividade – As crianças desenvolvem confiança e habilidades essenciais para a vida enquanto constroem e brincam • Testado quanto à qualidade - Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: é assim desde 1958 • Segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
