---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003513"
gtin: "673419357128"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - A Casa dos Presentes de Yoshi"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003513"
  ean: "673419357128"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003513"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71406-lego-super-mario-a-casa-dos-pesentes-de-yoshi/p?idsku=2003513"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem adicionar outro nível cheio de diversão ao seu mundo LEGO® Super Mario™ com o Pacote de Expansão A Casa dos Presentes de Yoshi (71406), que vem com Yoshi e Monty Toupeira. Os jogadores podem explorar e ganhar moedas digitais com suas figuras interativas LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (não inclusas). Diga “Olá” para Yoshi na porta, tire um cochilo na cama de Yoshi, pegue frutas, gire no Carrossel de Mimos para deixar as frutas douradas e use a caixa de presentes p..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318766021&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318766021
---

## Descricao

As crianças podem adicionar outro nível cheio de diversão ao seu mundo LEGO® Super Mario™ com o Pacote de Expansão A Casa dos Presentes de Yoshi (71406), que vem com Yoshi e Monty Toupeira. Os jogadores podem explorar e ganhar moedas digitais com suas figuras interativas LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (não inclusas). Diga “Olá” para Yoshi na porta, tire um cochilo na cama de Yoshi, pegue frutas, gire no Carrossel de Mimos para deixar as frutas douradas e use a caixa de presentes para compartilhá-los com outras figuras interativas. Ou somente dê a fruta para um personagem amigável, como Yoshi. (Nota: é necessário o Pack de Início 71360, 71387 ou 71403 para um jogo interativo). Instruções de construção digitais: Este conjunto de brinquedo colecionável é um super presente para crianças a partir de 6 anos que gostam de lançar moda e é ideal para jogo individual ou social. Baixe o aplicativo LEGO Super Mario para obter instruções de construção e outras coisas legais. Subir de nível: Os Packs de Início e os Conjuntos de Expansão LEGO Super Mario permitem aos fãs expandir, reconstruir e criar níveis únicos para muitas horas de brincadeira pegando moedas. • Bem-vindo à Casa dos Presentes de Yoshi (71406) – As crianças podem adicionar um nível cheio de gostosuras, com o icônico personagem Yoshi de Super Mario™ ao seu Pack de Início LEGO® Super Mario™ com este Conjunto de Expansão. • 2 figuras LEGO® Super Mario™ – Yoshi e Monty Toupeira para interagir com o LEGO® Mario™, o LEGO® Luigi™ ou a LEGO® Peach™ (nota: estas 3 figuras não estão inclusas). • Recursos divertidos de jogo – Uma porta, cama, caixa de correios com uma letra, lareira, árvore com cesto para colher frutas, frutas vermelhas, verdes e uma caixa de presente para as frutas. • Carrossel de Mimos – Gire LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ no carrossel até que as frutas fiquem douradas e colete moedas digitais extras quando eles ‘comerem’ a fruta. • Ideia de presente a partir de 6 anos – Dê este pacote de 246 peças como mimo ou presente em qualquer ocasião para crianças que gostam de lançar modas e já têm um Pack de Início LEGO® Super Mario™ (71360, 71387 ou 71403), necessário para jogar. • Reconstrua e misture – Medindo mais de 12 cm de altura, 26 cm de largura e 13 cm de profundidade na sua formação básica, este conjunto modular combina com outros conjuntos do LEGO® Super Mario™. • Aplicativo complementar – Baixe o aplicativo LEGO® Super Mario™ para obter instruções de construção, ideias inspiradoras e muito mais. Para uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck. • Possibilidades ilimitadas – Os conjuntos de brinquedos LEGO® Super Mario™ são projetados para jogo individual ou social e oferecem horas de diversão pegando moedas e desafios criativos ilimitados através da expansão e reconstrução. • Garantia de qualidade – Desde 1958 que as peças e elementos e construção LEGO® cumprem estritas normas de qualidade da indústria para garantir que se encaixem com consistência e de forma segura. • A segurança é uma prioridade – Os componentes LEGO® são testados de quase todas as formas imagináveis para garantir que cumpram normas de segurança rigorosas a nível global.
