---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003507"
gtin: "673419359344"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - O Desafio de Acrobacias Chocante"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003507"
  ean: "673419359344"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003507"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60341-lego-city-o-desafio-de-acrobacias-chocante/p?idsku=2003507"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças que gostam de competir vão adorar este conjunto de brinquedos LEGO® City The Knockdown Stunt Challenge (60341) com elementos que brilham no escuro. As crianças lançam a motocicleta movida a volante para atingir uma coluna e ganhar um prêmio. E com 2 personagens populares da LEGO City TV, o cenário está pronto para uma encenação divertida. Combine este conjunto com outros da linha LEGO City Stuntz para mais ação de acrobacias. Uma experiência de construção e brincadeira para maiore..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.919Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34733815263&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.919Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.919Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 9

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34733815263
---

## Descricao

As crianças que gostam de competir vão adorar este conjunto de brinquedos LEGO® City The Knockdown Stunt Challenge (60341) com elementos que brilham no escuro. As crianças lançam a motocicleta movida a volante para atingir uma coluna e ganhar um prêmio. E com 2 personagens populares da LEGO City TV, o cenário está pronto para uma encenação divertida. Combine este conjunto com outros da linha LEGO City Stuntz para mais ação de acrobacias. Uma experiência de construção e brincadeira para maiores de 5 anos Este conjunto de brinquedos LEGO City Stuntz vem com um guia de construção pictórico fácil de seguir para que as crianças possam se divertir construindo seus próprios brinquedos LEGO ou juntem-se a amigos e familiares para uma divertida construção e -play experiência. Brinquedos legais para crianças Os conjuntos LEGO City colocam as crianças no centro da ação com veículos legais, estruturas ricas em recursos e personagens divertidos que inspiram dramatizações imaginativas e abertas. • Ação de acrobacias para crianças de 5 anos ou mais - Prepare o cenário para shows e competições divertidas com este playset LEGO® City The Knockdown Stunt Challenge (60341), incluindo 2 personagens de minifiguras de TV LEGO City • O que está na caixa? - Todas as crianças precisam construir o Desafio de Acrobacias Knockdown, uma bicicleta acrobática movida a volante e os personagens minifiguras da série de TV LEGO® City Adventures Galactic Poppy Star e Harl Hubbs • Elementos que brilham no escuro e funcionalidade divertida – As crianças ativam a moto acrobática e a soltam para acertar as hastes suspensas e 'derrubar' um prêmio • Um presente para qualquer ocasião - Este playset LEGO® City Stuntz pode ser dado como presente de feriado, aniversário ou qualquer outro dia para crianças de 5 anos ou mais e fãs da série de TV LEGO City Adventures • Dimensões - O Knockdown Stunt Challenge mede mais de 9 pol. (24 cm) de altura, 8 pol. (20 cm) de largura e 5,5 pol. (14 cm) de profundidade • Inclui divertidos acessórios LEGO® - Os acessórios para minifigura incluem um escorpião de brinquedo, troféu, chave de fenda e microfone • Diversão de construção para maiores de 5 anos - Este brinquedo LEGO® City Stuntz vem com instruções de construção impressas fáceis de seguir • Brinquedos para brincadeiras criativas – os conjuntos LEGO® City colocam as crianças no centro da ação com estruturas, veículos e personagens que inspiram criatividade e brincadeiras imaginativas • Qualidade garantida - Todos os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: é assim desde 1958 • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rígidos padrões globais de segurança
