---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003781"
gtin: "673419371872"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Pacote de Expansão - Passeio Onda de Lava"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003781"
  ean: "673419371872"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003781"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71416-lego-super-mario-pacote-de-expansao-passeio-onda-de-lava/p?idsku=2003781"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem criar um nível incandescente em seu mundo LEGO® Super Mario™ com o conjunto de expansão Lava Wave Ride (71416). Possui uma onda de lava oscilante com um Lava Lift para uma figura LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (não incluída) montar. Os jogadores ganham moedas digitais por permanecer na onda em movimento e por derrotar as 2 bolhas de lava em cada extremidade. O conjunto, ideal para jogos sociais, também inclui um Fire Bro para derrotar. Aplicativo complementar Bai..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161606&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 7

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161606
---

## Descricao

As crianças podem criar um nível incandescente em seu mundo LEGO® Super Mario™ com o conjunto de expansão Lava Wave Ride (71416). Possui uma onda de lava oscilante com um Lava Lift para uma figura LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (não incluída) montar. Os jogadores ganham moedas digitais por permanecer na onda em movimento e por derrotar as 2 bolhas de lava em cada extremidade. O conjunto, ideal para jogos sociais, também inclui um Fire Bro para derrotar. Aplicativo complementar Baixe o aplicativo LEGO Super Mario para obter instruções de construção, além de dicas inspiradoras e outras coisas divertidas para aprimorar a experiência criativa das crianças. Ideia de presente Este playset colecionável é um brinquedo de presente fantástico para crianças de 7 anos ou mais que adoram Super Mario™ e possuem um LEGO Super Mario Starter Course (71360, 71387 ou 71403 – necessário para jogar). Este e muitos outros conjuntos de expansão permitem que os fãs expandam, reconstruam e criem seus próprios níveis exclusivos para horas de jogo de coleta de moedas. • Ride the lava wave (71416) – As crianças podem adicionar um divertido nível de lava ao seu mundo LEGO® Super Mario™ com este Conjunto de Expansão, apresentando uma onda de lava oscilante e personagens inimigos do Super Mario™ • 3 figuras LEGO® Super Mario™ – O conjunto inclui um Fire Bro e 2 Lava Bubbles • Onda de lava oscilante – Ajude LEGO® Mario™, LEGO® Luigi™ ou LEGO® Peach™ (figuras não incluídas) a navegar na onda no Lava Lift e ganhar moedas digitais por permanecer e derrotar as Lava Bubbles • Jogo social – Com 2 jogadores, 1 jogador pode surfar na onda de lava com uma figura interativa LEGO® Super Mario™ (não incluída) enquanto o outro jogador derrota o Fire Bro • Presente para maiores de 7 anos - Este conjunto de 218 peças é um presente divertido ou uma guloseima para crianças que possuem um LEGO® Super Mario™ Starter Course (71360, 71387 ou 71403), necessário para brincadeiras interativas • Reconstruir e combinar - Medindo mais de 7 pol. (18 cm) de altura, 12,5 pol. (32 cm) de largura e 6 pol. (15 cm) de profundidade em sua formação básica, este conjunto modular se mistura com outros conjuntos de brinquedos LEGO® Super Mario™ • Aplicativo complementar – Baixe o aplicativo LEGO® Super Mario™ para obter instruções de construção, ideias inspiradoras e muito mais. Para obter uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck • Inspire a criatividade das crianças – os brinquedos colecionáveis ??LEGO® Super Mario™ são projetados para brincadeiras individuais ou sociais, oferecendo diversão na coleta de moedas e desafios criativos ilimitados por meio de expansão e reconstrução • Alta qualidade – os componentes LEGO® atendem aos exigentes padrões de qualidade da indústria, garantindo que eles se conectem de forma simples e forte para construções robustas • Garantia de segurança – os tijolos de construção LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que cumpram os rígidos padrões globais de segurança
