---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003194"
gtin: "673419361040"
brand: "Lego"
name: "LEGO Classic - Base de Construção Cinzenta"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003194"
  ean: "673419361040"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003194"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-classic-base-de-construcao-cinzenta/p?idsku=2003194"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Prepare a base para brincadeira criativa e livre com LEGO® Classic Base de Construção Cinzenta (11024). Com mais de 38 cm quadrados, este brinquedo de construção de alta qualidade oferece às crianças um vasto cenário de base LEGO de 48x48 peças para construir, brincar e expor. Feito para brincar imaginativo: Inspire os construtores de LEGO com uma variedade infindável de possibilidades de construção – desde cenários de rua a castelos e paisagens de montanha. Esta base de construção de qualida..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.798Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37858845341&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.798Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.798Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37858845341
---

## Descricao

Prepare a base para brincadeira criativa e livre com LEGO® Classic Base de Construção Cinzenta (11024). Com mais de 38 cm quadrados, este brinquedo de construção de alta qualidade oferece às crianças um vasto cenário de base LEGO de 48x48 peças para construir, brincar e expor. Feito para brincar imaginativo: Inspire os construtores de LEGO com uma variedade infindável de possibilidades de construção – desde cenários de rua a castelos e paisagens de montanha. Esta base de construção de qualidade oferece aderência suficiente para fixar peças de construção LEGO em qualquer ângulo, mesmo viradas para baixo! E quando a construção para, a firme aderência oferece às crianças uma maneira de transportar e exibir suas criações sem que as mesmas se desmoronem. Construindo habilidades importantes da vida Os conjuntos LEGO Classic colocam auto expressão e brincadeira livre nas mãos das crianças. E, à medida que constroem, criam e imaginam, o seu pensamento livre e habilidades de resolução de problemas continuam crescendo! • Um lugar para brincadeira criativa – Esta base de construção de 48x48 espigas oferece um cenário ilimitado para todas as espécies de criações LEGO®. • Durável e robusto – As 2304 espigas alinhadas oferecem aos construtores uma aderência firme e durável para suas peças de construção LEGO®. • Um mundo de possibilidades criativas – Desde cenários de rua a castelos e paisagens de montanha, as crianças podem construir tudo o que imaginam. • Um presente para qualquer ocasião – O conjunto LEGO® Classic Base de Construção Cinzenta (11024) pode ser dado como presente de aniversário, Natal ou qualquer outra ocasião a crianças a partir de 4 anos. • Concebido para brincadeira criativa – Mede mais de 38 cm quadrados, por isso tem espaço suficiente para os projetos de construção e exposição das crianças. • Artigo sem pilhas – Alimentado pela imaginação das crianças. • Não são necessárias instruções – Basta retirar a base de construção da caixa para muitas horas de brincar imaginativo. • As crianças brincam e aprendem – Os conjuntos LEGO® Classic são concebidos para estimular as capacidades físicas e de pensamento criativo das crianças. • Colocando a qualidade em foco – Os conjuntos LEGO® cumprem normas rigorosas da indústria, o que os torna consistentes, compatíveis e divertidos para construir. • Um foco na segurança – Os conjuntos de brinquedo LEGO® Classic são testados para garantir que cada um cumpre rigorosas normas de qualidade e segurança a nível global.
