---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003792"
gtin: "673419373845"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago -Caixa de Peças Criativa Ninja"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003792"
  ean: "673419373845"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003792"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71787-lego-ninjago-caixa-de-pecas-criativa-ninja/p?idsku=2003792"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Esta LEGO® NINJAGO® Creative Ninja Brick Box (71787) vem com tudo o que os fãs de ninjas com mais de 5 anos precisam para treinar seus heróis e desfrutar de infinitas horas de ação. O conjunto de edifícios apresenta 3 edifícios, uma pista de obstáculos com 3 estações interativas, um arsenal repleto de armas, um carro ninja e uma moto ninja. 530 peças para inspirar a construção criativa O playset também inclui 6 minifiguras: Nya, Kai, Master Wu, aprendizes masculinos e femininos e Bone Hunter,..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161628&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161628
---

## Descricao

Esta LEGO® NINJAGO® Creative Ninja Brick Box (71787) vem com tudo o que os fãs de ninjas com mais de 5 anos precisam para treinar seus heróis e desfrutar de infinitas horas de ação. O conjunto de edifícios apresenta 3 edifícios, uma pista de obstáculos com 3 estações interativas, um arsenal repleto de armas, um carro ninja e uma moto ninja. 530 peças para inspirar a construção criativa O playset também inclui 6 minifiguras: Nya, Kai, Master Wu, aprendizes masculinos e femininos e Bone Hunter, todos armados com armas. Pela primeira vez, um conjunto NINJAGO vem em uma caixa de tijolos para inspirar as crianças a usar sua imaginação para construir seus próprios edifícios e veículos. Também é uma ótima solução de armazenamento e para limpezas rápidas e fáceis. Uma experiência digital divertida para construtores LEGO Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Aumente o zoom e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Playset repleto de ação - As crianças têm tudo o que precisam para treinar seus heróis ninja com a LEGO® NINJAGO® Creative Ninja Brick Box (71787), com 3 edifícios, 3 obstáculos e 2 veículos • 6 minifiguras - Playset inclui Kai, Nya, Master Wu, aprendizes femininos e masculinos e Bone Hunter, cada um com suas próprias armas para que as crianças possam desfrutar da ação de dramatização • Percurso de obstáculos – As crianças podem treinar o ninja e seus aprendizes com 3 obstáculos interativos: 2 sacos de pancadas giratórios, um manequim de treinamento armado giratório e steppers de toras • Construção criativa – Este conjunto NINJAGO® vem em uma caixa de tijolos para inspirar as crianças a fazer seus próprios edifícios e veículos com suas 530 peças. Também pode ser usado como uma solução de armazenamento para limpezas rápidas • Mais ação ninja – Procure o Earth Dragon EVO de Cole (71782), Kai's Mech Rider EVO (71783), Jay's Lightning Jet EVO (71784) e outros conjuntos da linha LEGO® NINJAGO® • Construa e brinque - Este playset ninja pode ser dado como presente de aniversário ou presente diário para crianças com mais de 5 anos e oferece a elas uma experiência divertida de construção antes de brincarem com histórias ninja • Jogar e exibir - O dojo mede mais de 6 pol. (16 cm) de altura, 6,5 pol. (17 cm) de largura e 2,5 pol. (6 cm) de profundidade e pode ser exibido em quartos de crianças entre as brincadeiras • Uma nova maneira de construir – O aplicativo LEGO® Builder orienta as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Eles podem salvar conjuntos, acompanhar seu progresso e ampliar e girar modelos em 3D enquanto constroem • Alta qualidade – Por mais de 6 décadas, os tijolos LEGO® foram feitos para garantir que eles se conectem consistentemente todas as vezes: habilidades ninjas não são necessárias • Sempre em mãos seguras - os tijolos de construção LEGO® atendem aos rigorosos padrões de segurança globais
