---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003135"
gtin: "673419359252"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Delegacia de Policia"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003135"
  ean: "673419359252"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003135"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-delegacia-de-policia-60316/p?idsku=2003135"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este brinquedo de 3 andares LEGO® City Delegacia de Polícia (60316) vem repleto com detalhes inspiradores, incluindo uma prisão com função de fuga, um pátio de exercícios para os bandidos e uma área de treinamento de cães. As crianças também recebem um carro da polícia, helicóptero e um caminhão de lixo personalizado dos ladrões, e ainda uma placa de estrada para conectar a outros conjuntos. Basta acrescentar as 5 minifiguras, incluindo 3 personagens da série de TV da LEGO City Aventuras na C..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37759625033&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.787Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37759625033
---

## Descricao

Este brinquedo de 3 andares LEGO® City Delegacia de Polícia (60316) vem repleto com detalhes inspiradores, incluindo uma prisão com função de fuga, um pátio de exercícios para os bandidos e uma área de treinamento de cães. As crianças também recebem um carro da polícia, helicóptero e um caminhão de lixo personalizado dos ladrões, e ainda uma placa de estrada para conectar a outros conjuntos. Basta acrescentar as 5 minifiguras, incluindo 3 personagens da série de TV da LEGO City Aventuras na Cidade e começar brincando. Construção e diversão para crianças a partir de 6 anos Este conjunto de construção LEGO inclui um guia de construção impresso e instruções de construção digital para orientação passo a passo. Disponível no aplicativo de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets, o guia digital traz ferramentas intuitivas para fazer zoom e rodar que permitem às crianças visualizar os modelos de todos os ângulos enquanto constroem. •Conjunto de brinquedo Delegacia de Polícia do tema da série de TV LEGO® City – LEGO® City Delegacia de Polícia (60316) vem repleto de inspiração para as crianças e fãs da série de TV LEGO City Aventuras na Cidade. •O que está na caixa? – Tudo o que a criança precisa para construir uma delegacia de polícia de 3 andares, veículo-patrulha, helicóptero e caminhão de lixo, e ainda uma figura de cão e 5 minifiguras incluindo 3 personagens da série de TV LEGO® City. •Características e funções – O caminhão de lixo tem um elevador de contentor e 2 aríetes para derrubar a parede de prisão de «fuga fácil». Também inclui uma placa de estrada para conexão a outros conjuntos LEGO® City. •Um presente para qualquer ocasião – Este brinquedo LEGO® City Police pode ser dado como presente de aniversário, Natal ou qualquer outra ocasião a crianças a partir de 6 anos. •Brinquedos para brincar e expor – Quando construída, a Delegacia de Polícia mede mais de 27 cm de altura, 28 cm de largura e 24 cm de profundidade. •Inclui acessórios LEGO® para minifigura – Este conjunto com brinquedo do tema polícia traz muitos acessórios divertidos para brincadeira imaginativa, incluindo elementos que representam walkie-talkie, máquina fotográfica, cocô e donuts. •Inclui um guia de construção digital interativo – As crianças podem fazer zoom, rodar e visualizar os modelos de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, disponível para smartphones e tablets. •Desenvolvendo as habilidades criativas das crianças – As crianças desenvolvem autoconfiança e habilidades para a vida enquanto brincam •Qualidade em foco – Todos os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e divertidos para construir: é assim, desde 1958 •Colocando a segurança em primeiro lugar – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global
