---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003487"
gtin: "673419356060"
brand: "Lego"
name: "LEGO Art - Arte Floral"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003487"
  ean: "673419356060"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003487"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/31207-lego-art-arte-floral/p?idsku=2003487"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A criatividade botânica aberta aguarda neste kit de parede LEGO® Art Floral Arte (31207). Traga cores ousadas e possibilidades de design para sua casa enquanto você constrói. Você também pode deixar sua imaginação florescer com seu próprio motivo. Desfrute de uma zona zen alegre cheia de flores, paz e alívio do estresse enquanto você encaixa cada peça no lugar. Compartilhe uma paixão por flores e artesanato: 1 foto, 3 opções, muitas possibilidades artísticas. Abra a caixa e descubra as opções..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.899Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33785700697&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.899Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.899Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33785700697
---

## Descricao

A criatividade botânica aberta aguarda neste kit de parede LEGO® Art Floral Arte (31207). Traga cores ousadas e possibilidades de design para sua casa enquanto você constrói. Você também pode deixar sua imaginação florescer com seu próprio motivo. Desfrute de uma zona zen alegre cheia de flores, paz e alívio do estresse enquanto você encaixa cada peça no lugar. Compartilhe uma paixão por flores e artesanato: 1 foto, 3 opções, muitas possibilidades artísticas. Abra a caixa e descubra as opções criativas dentro. Escolha as flores e as variantes de cores, depois desenhe, crie e exiba-as. Termine a arte com inteligência. O que você vai criar? Bem-vindo à sua zona de criatividade. Bem-vindo aos conjuntos LEGO para adultos. Um espaço para relaxar e construir peças de decoração detalhadas que homenageiam os mundos da arte, natureza, entretenimento, viagens, jogos, esportes, ciência, tecnologia, automobilismo e história. • Flores em todos os lugares – Traga a natureza para dentro e celebre todas as cores enquanto constrói este conjunto LEGO® Art Floral Arte (31207), com 3 motivos florais para escolher e infinitas opções de personalização. • Feito para se exibir - Este projeto imersivo de paixão LEGO® de 2.870 peças inclui 6 placas de base de tijolos, uma moldura construída em tijolos, paleta de cores, removedor de tijolos e 2 elementos de cabide. • Uma paixão pelo design – Celebre o amor por flores e cores alegres que expressam seu gosto pessoal e faça uma peça de arte LEGO® para exibir com orgulho em qualquer lugar. • Explore as cores - Entre em um reino de relaxamento zen e foco cheio de alegria enquanto cria sua arte floral nas cores de sua escolha que melhor combinam com o estilo interior da sua casa. • Aproveite a sua criatividade – Escolha o motivo da sua flor e as cores de fundo e, em seguida, altere-o quando estiver com vontade. É o seu toque pessoal para qualquer espaço. • Dê de presente – Este conjunto LEGO® Art mede mais de 40 cm de altura e 27 cm de largura e pode ser dado como presente para você ou qualquer pessoa que ame flores ou projetos coloridos e práticos. • Guia ilustrado – As instruções de qualidade de mesa de centro guiam você pelo projeto, dando inspiração sobre como exibir belas opções de cores para aprimorar suas decorações de interiores. • Projetos de passatempo para adultos – Explore a decoração de interiores com conjuntos LEGO® Art para adultos. Entre em um mundo de artistas e cores enquanto explora sua paixão por artes e ofícios criativos. • Alta qualidade – as peças de construção LEGO® atendem a padrões de qualidade exigentes que garantem que sejam consistentes, compatíveis e funcionem sempre: é assim desde 1958. • Segurança em primeiro lugar - As peças LEGO® são testadas para garantir que cada conjunto de construção LEGO Art atenda aos rigorosos padrões de segurança, garantindo que esta peça de decoração de parede Floral Art seja completamente robusta.
