---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003457"
gtin: "673419361927"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Missões Exploratórias da Espaçonave em Marte"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003457"
  ean: "673419361927"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003457"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60354-lego-city-missoes-exploratorios-de-espaconave-em-marte/p?idsku=2003457"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coloque as brincadeiras das crianças em órbita com uma experiência de jogo interativa onde elas assumem o papel principal em histórias de aventuras digitais usando peças LEGO® reais para completar as missões interessantes na tela. Este conjunto LEGO City Missões Exploratórias da Espaçonave em Marte (60354) vem com uma espaçonave para missão e um carro lunar para andar pelo planeta, além de 3 minifiguras, um cachorro-robô e várias peças LEGO para resolver desafios de construção baseados em his..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.867Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765981&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.867Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.867Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765981
---

## Descricao

Coloque as brincadeiras das crianças em órbita com uma experiência de jogo interativa onde elas assumem o papel principal em histórias de aventuras digitais usando peças LEGO® reais para completar as missões interessantes na tela. Este conjunto LEGO City Missões Exploratórias da Espaçonave em Marte (60354) vem com uma espaçonave para missão e um carro lunar para andar pelo planeta, além de 3 minifiguras, um cachorro-robô e várias peças LEGO para resolver desafios de construção baseados em histórias. Baixe o aplicativo gratuito: Este conjunto LEGO City Missões Exploratórias da Espaçonave em Marte requer um smartphone ou tablet equipado com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO gratuito. As crianças a partir de 6 anos aprendem enquanto brincam: As crianças se tornam os heróis no centro da ação com os conjuntos de Missões LEGO City, desenvolvendo habilidades de criatividade e de resolução de problemas enquanto interagem com seus personagens favoritos na tela e completam os desafios de construção práticos e sem instruções para salvar o dia! • Histórias de aventura digitais práticas – Apresente às crianças uma experiência de brincadeira interativa com este conjunto LEGO® City Missões Exploratórias da Espaçonave em Marte (60354). • O que tem dentro da caixa? – Todas as peças LEGO® que as crianças precisam para construir uma espaçonave de missão e resolver os desafios de construção sem instruções, além de 2 asteroides, um cenário de Marte, 3 minifiguras e um cachorro-robô. • Brincadeira interativa LEGO® – As crianças desempenham o papel principal nas histórias de aventura digital usando peças LEGO reais e brinquedos de montar para completar as missões de exploração espacial na tela. • Um presente para todas as ocasiões – Este conjunto de Missões LEGO® City pode ser dado como presente para crianças a partir de 6 anos. • Dimensões – Quando construído, o modelo principal da espaçonave da missão mede mais de 4 cm de altura, 19 cm de comprimento e 7 cm de largura. • Repleto de acessórios para missão – Os acessórios LEGO® incluem um detector de metal, martelo pneumático, soldador a laser, extintor de incêndio, rede, banana e sobrecoxa de peru. • Brincadeira sem instruções – As crianças aprendem enquanto brincam usando as peças LEGO® reais e sua própria criatividade para resolver os desafios de construção na tela e salvar o dia. • Conjunto controlado por aplicativo – Os conjuntos das Missões de LEGO® City requerem um smartphone ou tablet com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO. • Qualidade assegurada – Todos os componentes LEGO® cumprem estritas normas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir – é assim, desde 1958. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas rigorosas de segurança a nível global.
