---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003512"
gtin: "673419357111"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Pacote de Expansão - As Nadadeiras de Fuzzy"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003512"
  ean: "673419357111"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003512"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71405-lego-super-mario-pacote-de-expansao-as-nadadeiras-de-fuzzy/p?idsku=2003512"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leve a ação do LEGO® Super Mario™ até o céu com o Pacote de Expansão - As Nadadeiras da Carracita (71405) para crianças a partir de 6 anos. Ele vem com um modelo para construir de um céu e nuvens com nadadeiras para 2 figuras de Carracita LEGO, mais um cogumola e um bloco de tempo. Ajude o LEGO® Mario™, o LEGO® Luigi™ ou a LEGO® Peach™ (figuras não inclusas) a saltar no cogumola e pisar em cada ponta das nadadeiras para derrubar os Fuzzies e ganhar moedas digitais. (Nota: é necessário o Pack ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 124.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36335012077&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36335012077
---

## Descricao

Leve a ação do LEGO® Super Mario™ até o céu com o Pacote de Expansão - As Nadadeiras da Carracita (71405) para crianças a partir de 6 anos. Ele vem com um modelo para construir de um céu e nuvens com nadadeiras para 2 figuras de Carracita LEGO, mais um cogumola e um bloco de tempo. Ajude o LEGO® Mario™, o LEGO® Luigi™ ou a LEGO® Peach™ (figuras não inclusas) a saltar no cogumola e pisar em cada ponta das nadadeiras para derrubar os Fuzzies e ganhar moedas digitais. (Nota: é necessário o Pack de Início 71360, 71387 ou 71403 para um jogo interativo). Construção e jogo digitalmente melhorados: Encontre instruções de construção para este conjunto no aplicativo complementar LEGO Super Mario. O aplicativo também oferece inspiração para formas divertidas de construir e jogar e um fórum seguro para que as crianças compartilhem suas ideias. Diversão criativa: Os conjuntos LEGO Super Mario colecionáveis são presentes incríveis para crianças que gostam de lançar moda. Os Packs de Início e os Conjuntos de Expansão permitem aos fãs expandir, reconstruir e personalizar seus próprios níveis únicos para muitas horas de brincadeira pegando moedas. • Recrie um desafio aéreo do Super Mario™ – As crianças podem aumentar seu nível LEGO® Super Mario™ nas alturas com este Pacote de Expansão - As Nadadeiras da Carracita 71405. • 2 figuras de Carracita LEGO® – Ajude o LEGO® Mario™, o LEGO® Luigi™ ou a LEGO® Peach™ (Nota: estas 3 figuras interativas não estão inclusas) a pularem cada ponta das 2 nadadeiras para saltar pelos Fuzzies e derrotá-los. • Céu construído com peças, cogumola laranja e bloco de tempo – O cogumola tem um efeito saltitante, para que a figura interativa possa pular nele. • Jogo individual ou para 2 jogadores – Amigos que têm uma figura interativa de personagem LEGO® Super Mario™ podem enfrentar esse desafio da nadadeira dupla juntos. • Ideia de presente a partir de 6 anos – Dê este pacote de 154 peças como presente para crianças que gostam de lançar modas e já têm um Pack de Início LEGO® Super Mario™ (71360, 71387 ou 71403), necessário para jogar. • Construa e combine – O céu que pode ser montado com nadadeiras que medem mais de 9 cm de altura, 20 cm de largura e 17 cm de profundidade e conecta-se com outros conjuntos modulares LEGO® Super Mario™. • Instruções digitais – O aplicativo LEGO® Super Mario™ oferece instruções de construção, ideias inspiradoras e muito mais. Para uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck. • Brincadeiras ilimitadas para jogar junto – Os conjuntos de construção de brinquedos LEGO® Super Mario™ oferece possibilidades ilimitadas para expandir, reconstruir e criar níveis únicos para jogar sozinho ou para diversão com a família e os amigos. • O selo de qualidade LEGO® – Os componentes LEGO cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que se encaixem de forma simples e segura. • Segurança primeiro – As peças e elementos de construção LEGO® são minuciosamente testados para garantir que cumpram normas rigorosas de segurança a nível global.
