---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003435"
gtin: "673419357951"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Caixa Grande"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003435"
  ean: "673419357951"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003435"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41960-lego-dots-caixa-grande/p?idsku=2003435"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Está procurando um presente de artes e artesanato divertido e útil para idades 6+? Faça qualquer criança ou fã de artesanato feliz com este kit LEGO® DOTS Caixa Grande (41960)! O conjunto contém uma caixa preta grande e uma tampa removível, e também muitas peças de cores vivas néon e tons pastel para decoração. Construir é um processo fácil e intuitivo. As crianças podem juntar a caixa e a tampa e depois criar designs infindáveis em cima e dos lados da tampa para a tornarem única. Quando tive..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.852Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765971&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.852Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.852Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765971
---

## Descricao

Está procurando um presente de artes e artesanato divertido e útil para idades 6+? Faça qualquer criança ou fã de artesanato feliz com este kit LEGO® DOTS Caixa Grande (41960)! O conjunto contém uma caixa preta grande e uma tampa removível, e também muitas peças de cores vivas néon e tons pastel para decoração. Construir é um processo fácil e intuitivo. As crianças podem juntar a caixa e a tampa e depois criar designs infindáveis em cima e dos lados da tampa para a tornarem única. Quando tiverem terminado de a decorar, podem guardar seus tesouros com segurança no interior, acrescentar a tampa e mostrar seus designs estilosos. Armazenamento DIY criativo: Os conjuntos DOTS apresentam às crianças a alegria da brincadeira LEGO e estimulam a criatividade enquanto elas fazem e decoram os diferentes conjuntos. Vale tudo com esta caixa de armazenamento inteligente, porque a magia e controle estão na imaginação de uma criança. Os conjuntos DOTS vêm repletos de possibilidades para inspirar uma brincadeira imaginativa para crianças criativas. • Faça, crie e use – Surpreenda qualquer criança ou fã de artes e artesanato com este kit de artesanato LEGO® DOTS Caixa Grande (41960). A diversão criativa começa quando eles abrem a embalagem e começam a fazer a caixa. • Possibilidades de design infinitas – As crianças podem estimular sua imaginação e habilidades criativas enquanto brincam com um kit com uma caixa e uma tampa preta removível, pronta para criar um design, além de peças néon e tom pastel. • Criatividade em um kit – Este conjunto funciona sozinho para uma originalidade rápida e imaginativa. As crianças também podem usar qualquer das embalagens ou caixas LEGO® DOTS – DOTS Extra (vendidas separadamente) para expandir suas criações. • Presente artes e artesanato para idades 6+ – Qualquer fã DIY criativo vai adorar este kit personalizável. A caixa de armazenamento, tampa removível e peças coloridas tornarão este um presente divertido para crianças com uma paixão por artesanato. • Espaço para tesouros – A caixa mede mais de 14 cm quadrados e mais de 7 cm de altura, por isso tem muito espaço lá dentro e espaço na tampa para as crianças ficarem criativas. • A decoração começa rapidamente – A inspiração fácil de seguir na embalagem torna o processo de construção rápido, com peças em tons pastel e cores néon, assim as crianças podem realmente mostrar sua paixão por design. • Confiança e liberdade criativa – Este kit LEGO® DOTS representa a criatividade ilimitada. A caixa e tampa fáceis de construir oferecem oportunidades infinitas de desenvolver a engenhosidade e equilíbrio das crianças por meio da diversão. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS oferecem às crianças a alegria da brincadeira LEGO através da criação e personalização de suas próprias joias ou itens de decoração para o quarto. • Qualidade garantida – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que este conjunto LEGO DOTS Caixa Grande cumpra rigorosas normas de segurança a nível global.
