---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003485"
gtin: "673419355735"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator 3 em 1 - Navio Viking e a Serpente de Midgard"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003485"
  ean: "673419355735"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003485"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/31132-lego-creator-3-em-1-navio-viking-e-a-serpente-serpente-de-midgard/p?idsku=2003485"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças a partir de 9 anos podem encenar uma ação emocionante com este conjunto de construção LEGO® Creator 3 em 1 Navio Viking e a Serpente de Midgard (31132). Ele inclui um modelo de navio Viking tradicional adornado com 8 escudos, um disparador de espigas balista, uma vaca construída com peças e 2 corvos construídos com peças, e também com uma serpente marinha de Midgard articulável para que as crianças possam brincar com cenas divertidas. Brinquedos 3 em 1 que inspiram uma brincadeira..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.895Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33960609127&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.895Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.895Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33960609127
---

## Descricao

As crianças a partir de 9 anos podem encenar uma ação emocionante com este conjunto de construção LEGO® Creator 3 em 1 Navio Viking e a Serpente de Midgard (31132). Ele inclui um modelo de navio Viking tradicional adornado com 8 escudos, um disparador de espigas balista, uma vaca construída com peças e 2 corvos construídos com peças, e também com uma serpente marinha de Midgard articulável para que as crianças possam brincar com cenas divertidas. Brinquedos 3 em 1 que inspiram uma brincadeira imaginativa brilhante: Os fãs de LEGO ficarão empolgados para construir 3 brinquedos de Viking diferentes com este conjunto 3 em 1 repleto de ação. Eles podem construir um navio Viking com uma serpente de Midgard, uma casa de Viking com um dragão e uma vaca construída com peças ou um logo Fenris ao lado de uma árvore com joias escondidas. Cada construção vem com 4 minifiguras de Viking. As crianças aproveitam essa diversão criativa 3 em 1: LEGO Creator 3 em 1 dá às crianças tudo o que elas precisam para aproveitar horas de diversão sem fim com 3 diferentes modelos para construir em cada conjunto! Cada modelo detalhado também pode ser desmontado e reconstruído em qualquer coisa que elas quiserem. Escolha entre uma incrível variedade de conjuntos 3 em 1, incluindo navios, casas e submarinos. • 3 brinquedos Viking em 1 conjunto – As crianças vão adorar este conjunto LEGO® Creator 3 em 1 Navio Viking e a Serpente de Midgard (31132), com um navio Viking, uma casa Viking e um lobo Fenris. • Opções de diversão ilimitada – As crianças podem escolher sua aventura Viking: um navio Viking lutando contra uma serpente aterrorizante, uma casa Viking com um dragão ou um lobo nórdico enfrentando 4 Vikings. • Modelos altamente articuláveis – A serpente de Midgard tem uma cabeça, cauda, corpo, mandíbula e barbatanas articuláveis, e o lobo tem um pescoço, mandíbula e pernas articuláveis para ajudar as crianças a brincar com ações de movimento rápido. • Repleto de recursos – O navio Viking é adornado com 8 escudos e inclui um disparador de espigas balista, uma vaca construída com peças e 2 corvos construídos com peças, enquanto o telhado da casa Viking pode ser removido. • 4 minifiguras – O conjunto vem com 4 minifiguras Viking armadas com armas para contar histórias com o navio. • Um modelo gratificante – Este conjunto de construção de 1.192 peças permite às crianças a partir de 9 anos desfrutar de uma experiência de construção gratificante com amigos ou os pais. • Item de exibição – Medindo mais de 27 cm de altura, 42 cm de comprimento e 17 cm de profundidade, o modelo de navio Viking se torna um item de exibição divertido no quarto das crianças. • Construção digital interativa – Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, as crianças podem fazer zoom, rodar e visualizar uma versão digital de seu modelo em seus smartphones e tablets. • Qualidade premium – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que desencaixam sempre consistentemente. • Garantia de segurança – As peças de construção LEGO® cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
