---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003708"
gtin: "673419376129"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - A Casa do Homem-Aranha"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003708"
  ean: "673419376129"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003708"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10995-lego-duplo-a-casa-do-homem-aranha/p?idsku=2003708"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Super-Heróis maiores de 2 anos podem entrar em ação enquanto brincam de faz de conta com seus personagens lançadores de teias favoritos na LEGO® DUPLO® Marvel A Casa do Homem-Aranha (10995). Inspirado na série da Disney+, as crianças podem criar cenas da série com este presente do Spidey enquanto lançam uma teia para salvar o gato, dão água para uma planta com o regador e fazem a planta crescer. Brinquedo de construção interativo para crianças pequenas imaginativas Há muito entretenimento par..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.956Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161472&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.956Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.956Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161472
---

## Descricao

Super-Heróis maiores de 2 anos podem entrar em ação enquanto brincam de faz de conta com seus personagens lançadores de teias favoritos na LEGO® DUPLO® Marvel A Casa do Homem-Aranha (10995). Inspirado na série da Disney+, as crianças podem criar cenas da série com este presente do Spidey enquanto lançam uma teia para salvar o gato, dão água para uma planta com o regador e fazem a planta crescer. Brinquedo de construção interativo para crianças pequenas imaginativas Há muito entretenimento para pequenos fãs do Homem-Aranha. Este conjunto inclui 3 minifiguras: o Spidey, a Aranha-Fantasma e Bootsie, o gato. Também inclui uma planta que as crianças podem fazer crescer adicionando peças à raiz, um elemento de teia que permite aos personagens dar uma volta em torno do poste assim como na série e portas e janelas que abrem, perfeitas para dedinhos curiosos. Hora de brincar para famílias Os conjuntos de construção LEGO DUPLO inspiram a diversão livre, a autoexpressão e a aprendizagem prazerosa para pré-escolares, permitindo com que pais e crianças pequenas compartilhem momentos de desenvolvimento preciosos enquanto constroem e brincam juntos. • Diversão para pequenos Super-heróis – Crianças maiores de 2 anos que adoram brincadeiras cheias de ação podem recriar as cenas da série Spidey e Seus Amigos Espetaculares da Disney+ com o conjunto LEGO® DUPLO® Marvel A Casa do Homem-Aranha (10995) • Recursos para brincadeiras imaginativas – Inclui as minifiguras do Spidey, da Aranha-Fantasma e do Bootsie, o gato. Também inclui uma planta que cresce, um regador, um elemento de teia e um edifício com porta e janela que abrem • Aprimorando habilidades – Os pequenos engajam suas habilidades motoras enquanto conectam a teia ao poste e usam a porta e janela. A autoexpressão se desenvolve enquanto as crianças pequenas assumem os papéis do Spidey e da Aranha-Fantasma • Um presente para fãs do Spidey – Faça a alegria de lançadores de teias maiores de 2 anos com este presente que inspira a brincadeira imaginativa em qualquer ocasião • Dimensões – Este presente do Spidey para construir e brincar mede mais de 21 cm de altura, 9 cm de largura e 8 cm de profundidade, oferecendo muita diversão para pequenos Super-heróis • Guias passo a passo – Este conjunto inclui instruções ilustradas fáceis de seguir e uma versão digital está disponível no aplicativo LEGO® Builder para ajudar quem está conhecendo a construção com LEGO a ter um ótimo começo • Aprendizagem através da brincadeira – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® Marvel são especialmente criados com peças coloridas feitas para crianças pequenas e recursos imaginativos para incentivar a diversão de desenvolvimento livre • Um produto de qualidade – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® cumprem com rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que sejam fáceis para mãos pequenas pegarem, encaixarem e desencaixarem. Tem sido assim desde 1969. • Segurança em primeiro lugar – As peças deste conjunto LEGO® DUPLO® do Spidey são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumprem com as rigorosas normas de segurança para crianças.
