---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003948"
gtin: "673419374408"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Cozinha Comunitária de Heartlake City"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "refrigerador"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003948"
  ean: "673419374408"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003948"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41747-lego-friends-cozinha-comunitaria-de-heartlake-city/p?idsku=2003948"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pequenos chefes maiores de 8 anos podem sonhar com aventuras deliciosas na Cozinha Comunitária de Heartlake City LEGO® Friends (41747). Este brinquedo de construção apresenta às crianças a relação entre Leo, sua irmã Alba e a avó deles, que cuida da cozinha. O Leo adora aprender novas técnicas de culinária e o conjunto inclui vários ingredientes e acessórios para que as crianças possam explorar coisas novas também. Há uma despensa, geladeira de brinquedo, pia e um fogão com panelas e prensa d..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.998Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248191&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.998Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.998Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248191
---

## Descricao

Pequenos chefes maiores de 8 anos podem sonhar com aventuras deliciosas na Cozinha Comunitária de Heartlake City LEGO® Friends (41747). Este brinquedo de construção apresenta às crianças a relação entre Leo, sua irmã Alba e a avó deles, que cuida da cozinha. O Leo adora aprender novas técnicas de culinária e o conjunto inclui vários ingredientes e acessórios para que as crianças possam explorar coisas novas também. Há uma despensa, geladeira de brinquedo, pia e um fogão com panelas e prensa de tortilhas. Lá fora, há assentos e uma cobertura com terraço. O conjunto pode ser combinado com o 41748 LEGO Friends Centro Comunitário de Heartlake City (vendido separadamente) para ainda mais diversão na comunidade. Aumente a diversão As crianças podem desfrutar de uma aventura fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Bem-vindos à próxima geração de Heartlake City As crianças podem fazer amizades, conhecer locais emocionantes e encenar aventuras da vida real no universo LEGO Friends. • Brincadeiras na cozinha para crianças maiores de 8 anos – Crianças que adoram usar a criatividade na cozinha podem se divertir construindo e brincando com a Cozinha Comunitária de Heartlake City LEGO® Friends (41747) • 5 personagens e acessórios – O conjunto inclui os personagens de LEGO® Friends: Leo, Alba, Abuelita, Churro o gato e uma cliente chamada Matilde, bem como vários acessórios para o faz de conta • Acessórios de cozinha – Inspire a brincadeira imaginativa com acessórios que incluem uma série de ingredientes, uma despensa, geladeira e pia. Há também um fogão, utensílios e mesas ao ar livre • Construa a diversão – Este conjunto pode ser adicionado ao 41748 LEGO® Friends Centro Comunitário de Heartlake City (vendido separadamente) para criar infinitas oportunidades de brincadeiras inspiradas nas amizades na comunidade • Um presente para crianças – Este brinquedo de construção para crianças é um presente em qualquer ocasião para crianças que adoram cozinhar e brincar de faz de conta na cozinha • Medidas – A cozinha comunitária mede mais de 22 cm de altura, 22 cm de largura e 17 cm de profundidade • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder. Nele, os construtores podem ampliar e girar modelos 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos enquanto desenvolvem novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends cresceu para apresentar novos personagens e locais para inspirar mais aventuras de faz de conta • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças de LEGO® Friends são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
