---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003424"
gtin: "673419357319"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Aventura de Navegação da Stephanie"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003424"
  ean: "673419357319"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003424"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-aventura-de-navegacao-da-stephanie/p?idsku=2003424"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê às crianças 7+ que amam barcos e veículos para brincar um presente que vão adorar com Aventura de Navegação da Stephanie (41716). Elas podem juntar-se a Stephanie LEGO® Friends que realizou seu sonho de se juntar a uma tripulação que está tentando quebrar um tempo recorde mundial para velejar ao redor do globo. Detalhes realistas lançam a brincadeira criativa: Detalhes autênticos, como uma vela flexível e uma roda de navio que realmente gira, desencadeiam histórias imaginativas de aventura..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.845Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587309&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.845Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.845Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587309
---

## Descricao

Dê às crianças 7+ que amam barcos e veículos para brincar um presente que vão adorar com Aventura de Navegação da Stephanie (41716). Elas podem juntar-se a Stephanie LEGO® Friends que realizou seu sonho de se juntar a uma tripulação que está tentando quebrar um tempo recorde mundial para velejar ao redor do globo. Detalhes realistas lançam a brincadeira criativa: Detalhes autênticos, como uma vela flexível e uma roda de navio que realmente gira, desencadeiam histórias imaginativas de aventura em alto-mar. Este conjunto criativo também ajuda as crianças a aprender sobre a conquista épica de uma velejadora de renome mundial quando participam da viagem dos sonhos de Stephanie, na qual ela dá tudo de si em busca da excelência esportiva. Construindo para a era digital: O conjunto traz instruções impressas claras e as crianças também podem acessar as instruções de construção digital sobre como fazer este veleiro. Este guia interativo está disponível a partir do aplicativo Instruções de Construção LEGO e permite às crianças rodar, dar zoom e visualizar sua criação em 3D! • Exploração em alto-mar – Dê às crianças 7+ que amam o mar um brinquedo divertido com LEGO® Friends Aventura de Navegação da Stephanie (41716), para brincadeira criativa repleta de ação. • O que está na caixa? – Inclui as peças e elementos que as crianças precisam para construir um barco de corrida realista com uma vela flexível e um modelo de linha de chegada, e também 3 mini bonecos LEGO® Friends para encenação divertida. • Brinquedo para encenação divertida – As crianças constroem o barco e depois imaginam que o estão tripulando sob a supervisão especializada do Capitão Maxine em uma tentativa de bater um recorde mundial de navegação ao redor do mundo. • Acessórios criativos – Este barco para brincar inclui elementos para estimular o contar de histórias imaginativo, tal como um tablet para ligar para casa, um walkie-talkie, binóculo de brincar, um drone e controlador e também 3 coletes salva-vidas. • Presente para crianças a partir de 7 anos – Está procurando um brinquedo ou presente novo verdadeiramente especial? Este barco LEGO® Friends é um presente criativo para crianças que adoram navegação, brincadeira de ação ou modelos de veículos interessantes. • Para brincar e expor – Este barco para crianças mede mais de 26 cm de altura, 9 cm de comprimento e 25 cm de largura, de modo que ocupa pouco espaço quando em exibição. • Experiência de construção imersiva – O aplicativo de Instruções de Construção LEGO® mostra às crianças como construir este veleiro de uma maneira interativa e divertida. Basta baixar o aplicativo em um smartphone ou tablet. • Brincadeira que estimula a aprendizagem – Os brinquedos LEGO® Friends são concebidos para ajudar as crianças a explorar suas paixões e seu conhecimento do mundo mais vasto, na companhia de personagens com quem se identificam. • Alta qualidade, sem concessões – Os conjuntos de brinquedos LEGO® cumprem estritas normas de qualidade da indústria para garantir um encaixe seguro e modelos duráveis. • Segurança garantida – Os brinquedos LEGO® Friends são minuciosamente testados para garantir que cumpram normas estritas de segurança a nível global.
