---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003188"
gtin: "673419356855"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Quartel dos Bombeiros e Helicóptero"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003188"
  ean: "673419356855"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003188"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-quartel-dos-bombeiros-e-helicoptero/p?idsku=2003188"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O LEGO® DUPLO® Resgate Quartel dos Bombeiros e Helicóptero (10970) é um conjunto em grande escala repleto de detalhes interessantes e recursos fascinantes para inspirar crianças a partir de 2 anos. Outro dia agitado no quartel dos bombeiros: A equipe de combate a incêndios desce rapidamente o escorregador, entra no caminhão dos bombeiros Push&Go e sai pela grande porta de correr, com as luzes piscando e a sirene soando (baterias incluídas). Um helicóptero decola do telhado para se juntar à mi..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.798Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35640148861&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.798Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.798Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35640148861
---

## Descricao

O LEGO® DUPLO® Resgate Quartel dos Bombeiros e Helicóptero (10970) é um conjunto em grande escala repleto de detalhes interessantes e recursos fascinantes para inspirar crianças a partir de 2 anos. Outro dia agitado no quartel dos bombeiros: A equipe de combate a incêndios desce rapidamente o escorregador, entra no caminhão dos bombeiros Push&Go e sai pela grande porta de correr, com as luzes piscando e a sirene soando (baterias incluídas). Um helicóptero decola do telhado para se juntar à missão. Quando a ação acabar, é hora do treino de combate a incêndio, uma merecida pizza e depois hora de dormir - prontos para outro dia agitado amanhã. Projetado especialmente para crianças em idade pré-escolar, o conjunto está repleto de possibilidades de brincadeiras de desenvolvimento que melhoram as capacidades motoras finas, consciência emocional e muito mais. É também uma maneira despreocupada de aprenderem sobre o trabalho dos bombeiros. Aprendizagem divertida para bebês: Os pais podem compartilhar marcos preciosos de desenvolvimento, enquanto os brinquedos LEGO DUPLO dão às crianças diversão ilimitada, auto expressão e exploração alegre. • Quartel dos Bombeiros movimentado – O LEGO® DUPLO® Resgate Quartel dos Bombeiros e Helicóptero (10970) está repleto de personagens amigáveis, atividades divertidas e muitas oportunidades para dramatizações de desenvolvimento. • Características fascinantes – Inclui figuras de bombeiros homens e mulheres, um caminhão dos bombeiros Push&Go com escada, mangueira, luzes e sirene, helicóptero e um quartel dos bombeiros repleto de diversão que inspira brincadeiras sem fim. • Detalhes realistas - O conjunto versátil inclui um escorregador de resposta rápida, uma porta que se abre conforme o caminhão passa, um elemento de fogo e ferramentas para apagá-lo, uma cama, cadeira, mesa, mapa, pizza e muito mais. • Cenários da vida real para brincar - Há muito para as crianças explorarem e imaginarem, em uma missão emocionante no caminhão dos bombeiros ou vivendo e trabalhando juntos no quartel dos bombeiros que é uma “casa longe de casa”. • Atividades para crianças – Este conjunto prático, colorido e versátil vem repleto de divertida aprendizagem para crianças a partir dos 2 anos e permite aos pais compartilhar preciosas etapas de desenvolvimento com seu filho em idade pré-escolar. • Construído para grandes imaginações - Este conjunto adequado para crianças pequenas mede mais de 37 cm de altura, 48 cm de largura e 43 cm de profundidade e combina facilmente com outros brinquedos LEGO® DUPLO®. • Iniciadores de história incluídos - Uma divertida história com imagens baseada no conjunto de brinquedos fornece uma ótima maneira de apresentar as crianças à construção criativa e brincadeiras imaginativas. • Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são concebidos com narrativas envolventes, cores cativantes, personagens diversificadas e detalhes fascinantes para dar ao seu pequeno aprendiz um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem as mais rigorosas normas da indústria para garantir que são fáceis para as mãos pequeninas pegarem, posicionarem e desencaixarem, e tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas exigentes de segurança a nível global.
