---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003106"
gtin: "673419358521"
brand: "Lego"
name: "LEGO Minecraft - O Rancho do Coelho"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003106"
  ean: "673419358521"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003106"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-minecraft-o-rancho-do-coelho/p?idsku=2003106"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os jogadores de Minecraft® e amantes de coelhos com 8 anos ou mais irão desfrutar de brincadeiras criativas e ilimitadas com LEGO® Minecraft O Rancho do Coelho (21181). Construindo e lutando para cuidar dos coelhos As crianças constroem um rancho gigante em forma de coelho para cuidar de seus coelhos do Minecraft. A parte de trás aberta e o telhado removível facilitam a disposição dos móveis e a diversão no interior. Do lado de fora tem 2 coelhos para alimentar com cenouras cultivadas na faze..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922671&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922671
---

## Descricao

Os jogadores de Minecraft® e amantes de coelhos com 8 anos ou mais irão desfrutar de brincadeiras criativas e ilimitadas com LEGO® Minecraft O Rancho do Coelho (21181). Construindo e lutando para cuidar dos coelhos As crianças constroem um rancho gigante em forma de coelho para cuidar de seus coelhos do Minecraft. A parte de trás aberta e o telhado removível facilitam a disposição dos móveis e a diversão no interior. Do lado de fora tem 2 coelhos para alimentar com cenouras cultivadas na fazenda ao lado. Uma alavanca nas costas permite que as crianças façam o coelho saltar. Uma caverna próxima fornece esconderijo para um inimigo icônico de Minecraft, um zumbi. As crianças devem se defender com uma espada para que possam voltar para os seus preciosos coelhos. Este conjunto facilmente reconfigurável inspira brincadeiras criativas ilimitadas e oferece às crianças toda a emoção do jogo Minecraft. • Conjunto versátil – LEGO® Minecraft® O Rancho do Coelho (21181) está repleto até as orelhas de coelho com personagens famosos, acessórios e recursos do jogo de sucesso Minecraft. • Personagens clássicos – Inclui personagens famosos do Minecraft®: o domador, um coelho, um bebê coelho e um zumbi, além de uma série de recursos divertidos e acessórios incríveis. • Possibilidades ilimitadas de brincadeiras – Um telhado que abre para trás e para cima permite uma encenação criativa dentro do rancho. Na parte externa tem animais para cuidar, cenouras para cultivar e um zumbi para combater. • Ótimo presente – Esse presente de aniversário, Natal ou qualquer dia oferece aos jogadores de Minecraft® de 8 anos ou mais a chance de brincar com seu jogo favorito na prática. • Reconfiguração divertida – O conjunto mede mais de 12 cm de altura, 22 cm de largura e 12 cm de profundidade e pode ser reconstruído e combinado com outros conjuntos para brincadeiras criativas e ilimitadas. • Minecraft® na vida real – Os conjuntos LEGO® Minecraft® oferecem aos jogadores uma nova maneira de aproveitar o jogo favorito, com personagens, cenas e recursos trazidos à vida com uma mistura criativa de elementos e peças LEGO. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem normas rigorosas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixam e desencaixam sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfazem as normas rigorosas de segurança a nível global.
