---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003967"
gtin: "673419375672"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Robô de Moto de Corrida Mutável de Sora"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003967"
  ean: "673419375672"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003967"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71792-lego-ninjago-robo-moto-de-corrida-mutavel-de-sora/p?idsku=2003967"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O Robô de Moto de Corrida Mutável de Sora (71792) tem tudo o que crianças maiores de 8 anos precisam para recriar as emoções em alta velocidade da série de TV NINJAGO® Dragons Rising. O conjunto inclui um robô posicionável que pode ser facilmente transformado em uma moto ninja toda equipada com lâminas douradas e 2 disparadores de pinos. Os melhores brinquedos para construir para fãs de ninjas O conjunto inclui 3 minifiguras: os aprendizes de ninja, Arin e Sora, o caçador de dragões Rapton e ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.003Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248180&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.003Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.003Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248180
---

## Descricao

O Robô de Moto de Corrida Mutável de Sora (71792) tem tudo o que crianças maiores de 8 anos precisam para recriar as emoções em alta velocidade da série de TV NINJAGO® Dragons Rising. O conjunto inclui um robô posicionável que pode ser facilmente transformado em uma moto ninja toda equipada com lâminas douradas e 2 disparadores de pinos. Os melhores brinquedos para construir para fãs de ninjas O conjunto inclui 3 minifiguras: os aprendizes de ninja, Arin e Sora, o caçador de dragões Rapton e um modelo de dragão do Bebê Riyu. O Arin está armado com uma katana e um gancho e a Sora tem 2 katanas. Juntos, eles devem enfrentar o Rapton, que está armado com uma espada Imperial e viaja em um planador com 2 disparadores de pinos. O conjunto irá inspirar as crianças a curtirem horas infinitas de faz de conta com seus heróis. Uma experiência digital divertida para fãs de LEGO Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Amplie egire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Robô e moto LEGO® NINJAGO® – Crianças maiores de 8 anos podem recriar suas cenas favoritas da série de TV NINJAGO Rising Dragons com o conjunto Robô de Moto de Corrida Mutável de Sora (71792) • 3 minifiguras – Esse conjunto de construção contém uma minifigura do Arin armado com uma katana e um gancho, a Sora com 2 katanas e o Rapton com uma espada Imperial em um planador armado com 2 disparadores de pinos • Robô e moto ninja de brinquedo – De maneira rápida e fácil, as crianças podem transformar o robô posicionável em uma moto ninja superveloz armada com lâminas douradas e 2 disparadores de pinos • Dragão ninja – O conjunto também inclui um modelo de Bebê Riyu para as crianças viverem histórias emocionantes enquanto 2 aprendizes de ninja e o Rapton o perseguem • Mais ação com ninjas – Fique de olho no Dragão Heatwave Mutável de Lava (71793), Robôs da Equipe Ninja de Lloyd e Arin (71794) e outros conjuntos na linha LEGO® NINJAGO® • Construa e brinque – Este conjunto de 384 peçaspermite aos fãs de ninjas maiores de 8 anos curtirem uma construção criativa antes de mergulharem no eletrizante mundo de NINJAGO® • Ideia divertida de presente – Este robô LEGO® que transforma mede mais de 19 cm de altura, 11 cm de comprimento, 16 cm de largura e serve como um presente para crianças em qualquer ocasião • Uma nova maneira de construir – O aplicativo LEGO® Builder guia seu jovem em uma aventura de construção intuitiva. Ele poderá salvar conjuntos, acompanhar seu progresso e ampliar e girar modelos em 3D para ver tudo enquanto constroem • Qualidade superior – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que encaixem de maneira consistente, sempre • Garantia de segurança – As peças de construção LEGO® cumprem com rigorosos padrões globais de qualidade
