---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003259"
gtin: "673419340403"
brand: "Lego"
name: "LEGO Jurassic World - Dinossauro Atrociraptor: Perseguição de Motocicleta"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003259"
  ean: "673419340403"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003259"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-jurassic-world-dinossauro-atrociraptor-perseguicao-de-motocicleta/p?idsku=2003259"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os fãs podem recapturar o entusiasmo do filme de Jurassic World Dominion com este conjunto de construção LEGO® Jurassic World Dinossauro Atrociraptor: Perseguição de Motocicleta (76945). Um presente ideal para crianças a partir de 6 anos que merecem uma recompensa; este conjunto contém uma figura brinquedo de Atrociraptor ajustável, motocicleta e mercado construído com peças com parede desmoronável fácil de reconstruir e campo giratório de luta de dinossauros. Ação de encenação: Este conjunto..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.809Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821947&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.809Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.809Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821947
---

## Descricao

Os fãs podem recapturar o entusiasmo do filme de Jurassic World Dominion com este conjunto de construção LEGO® Jurassic World Dinossauro Atrociraptor: Perseguição de Motocicleta (76945). Um presente ideal para crianças a partir de 6 anos que merecem uma recompensa; este conjunto contém uma figura brinquedo de Atrociraptor ajustável, motocicleta e mercado construído com peças com parede desmoronável fácil de reconstruir e campo giratório de luta de dinossauros. Ação de encenação: Este conjunto inclui as minifiguras de Owen Grady e Rainn Delacourt com uma arma tranquilizadora, e 2 pequenas figuras de brinquedo dinossauro para encenação criativa e divertida. Tem instruções passo a passo, assim até os principiantes podem desfrutar do processo de construção, e o conjunto combina perfeitamente com Fuga dos Dinossauros Atrociraptor e T. Rex (76948) para ainda mais ação. Diversão com dinossauros: Os conjuntos LEGO® Jurassic World contêm figuras moldadas de dinossauros para construir, minifiguras e veículos detalhados para reviver cenas dos filmes e séries animadas, encenar histórias originais ou simplesmente construir e expor os modelos colecionáveis. • Conjunto de brinquedo dinossauro e motocicleta – As crianças podem reviver a aventura do filme de Jurassic World Dominion com este conjunto de construção Dinossauro Atrociraptor: Perseguição de Motocicleta (76945). • 2 minifiguras LEGO® e dinossauros – Owen Grady e Rainn Delacourt com uma arma tranquilizadora, e também uma figura de Atrociraptor ajustável e 2 figuras pequenas de dinossauro brinquedo para ação de encenação. • Muitas funções inspiradoras de brincadeira – Uma motocicleta para Owen, um mercado para construir com parede desmoronável para o Atrociraptor ou motocicleta derrubarem, e um campo de luta giratório para os pequenos dinossauros. • Ideia de presente a partir de 6 anos – Dê este brinquedo como presente de aniversário, presente de Natal ou outra ocasião a crianças criativas para construir e brincarem sozinhas ou com os amigos. • Combinação divertida – O mercado mede mais de 6 cm de altura, 17 cm de largura e 13 cm de profundidade. Este conjunto combina com o conjunto Fuga dos Dinossauros Atrociraptor e T. Rex (76948). • Instruções fáceis de seguir – Está pensando comprar este conjunto de 167 peças para um principiante da construção LEGO®? Não tem problema. Traz instruções passo a passo, por isso pode ser construído com confiança. • A linha LEGO® Jurassic World – Quer as crianças queiram recriar cenas famosas, representar suas próprias histórias ou construir e expor os modelos colecionáveis, há conjuntos para os fãs de todas as idades. • Qualidade superior, sem concessões – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que sejam consistentes e compatíveis para se encaixarem com facilidade. • Segurança testada – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram estritas normas de segurança a nível global.
