---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003989"
gtin: "673419377515"
brand: "Lego"
name: "LEGO Jurassic World - Descoberta de Braquiossauro"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003989"
  ean: "673419377515"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003989"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76960-lego-jurassic-world-descoberta-de-braquiossauro/p?idsku=2003989"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Capture a sensação de admiração que a Dra. Ellie Sattler e o Dr. Uma super ideia de presente para os fãs de Jurassic Park, apresenta um Brachiosaurus articulável, a figura de dinossauro LEGO mais alta até hoje, além de um Jeep® Wrangler de brinquedo para construir e uma árvore. O Jeep tem espaço para as 3 minifiguras – Dr. Alan Grant, Dr. Ellie Sattler e John Hammond – e a árvore tem uma plataforma de observação e folhas destacáveis ??para 'alimentar' o Braquiossauro, como Alan Grant fazia no..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 759.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.008Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35971659359&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.008Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.008Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35971659359
---

## Descricao

Capture a sensação de admiração que a Dra. Ellie Sattler e o Dr. Uma super ideia de presente para os fãs de Jurassic Park, apresenta um Brachiosaurus articulável, a figura de dinossauro LEGO mais alta até hoje, além de um Jeep® Wrangler de brinquedo para construir e uma árvore. O Jeep tem espaço para as 3 minifiguras – Dr. Alan Grant, Dr. Ellie Sattler e John Hammond – e a árvore tem uma plataforma de observação e folhas destacáveis ??para 'alimentar' o Braquiossauro, como Alan Grant fazia no filme. Uma nova maneira de construir Dê ao seu filho uma aventura de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Diversão com dinossauros Existem conjuntos LEGO Jurassic World para entusiasmar fãs de todas as idades, quer queiram recriar cenas clássicas de filmes e séries animadas ou simplesmente construir e exibir os modelos impressionantes. • Playset de brinquedo de dinossauro para os fãs do Jurassic Park – Recrie a revelação do Brachiosaurus, um dos momentos clássicos do Jurassic Park, com este conjunto LEGO® Jurassic World Brachiosaurus Discovery (76960) • O dinossauro LEGO® mais alto até hoje, mais 3 minifiguras – Uma figura articulada de Brachiosaurus, além do Dr. Alan Grant, Dr. Ellie Sattler e John Hammond • Jeep® Wrangler construído em tijolo – O Jeep autenticamente detalhado tem espaço para as 3 minifiguras se sentarem/ficarem de pé nas mesmas posições da cena do Parque Jurássico quando veem o Braquiossauro pela primeira vez • Árvore montável – A árvore possui uma plataforma de visualização para até 3 minifiguras e folhas destacáveis ??para 'alimentar' o Braquiossauro. Há um sinal de alerta ao lado da árvore • Brinquedo de presente LEGO® para maiores de 9 anos - Dê este conjunto colecionável de 512 peças do Jurassic Park como presente de aniversário ou feriado para crianças que amam dinossauros construírem e brincarem sozinhos ou se divertirem com os amigos • Construir e combinar - O Brachiosaurus mede mais de 9,5 pol. (24 cm) de altura, 10,5 pol. (27 cm) de comprimento e 2 pol. (6 cm) de largura e se encaixa com outros conjuntos LEGO® Jurassic World (vendidos separadamente) para mais opções • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso • Conjuntos colecionáveis ??– os brinquedos de construção LEGO® Jurassic World permitem que crianças (e fãs adultos) reinventem cenas de filmes e séries animadas, criem histórias únicas ou simplesmente exibam os modelos • Qualidade premium - os tijolos LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria, garantindo que sejam compatíveis e se conectem de maneira simples e segura • Segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??minuciosamente para garantir que cumpram os rígidos padrões globais de segurança
