---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003482"
gtin: "673419363914"
brand: "Lego"
name: "LEGO Minecraft - A Aldeia Abandonada"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "forno"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003482"
  ean: "673419363914"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003482"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/21190-lego-minecraft-a-aldeia-abandonada/p?idsku=2003482"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os jogadores de Minecraft® podem experimentar toda a ação de batalha e construção criativa de seu jogo favorito com o LEGO® A Aldeia Abandonada (21190). Conjunto Minecraft com várias seções: Este conjunto versátil apresenta 4 seções: a casa de um caçador de zumbis com cama, forno, velas, mesa de trabalho, tochas e alvo de arco e flecha; o local de trabalho de um aldeão zumbi com um alto-forno, fogueira, suporte de armadura e armadura de diamante; a plantação de abóboras de um fazendeiro zumbi..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.891Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33785700693&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.891Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.891Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33785700693
---

## Descricao

Os jogadores de Minecraft® podem experimentar toda a ação de batalha e construção criativa de seu jogo favorito com o LEGO® A Aldeia Abandonada (21190). Conjunto Minecraft com várias seções: Este conjunto versátil apresenta 4 seções: a casa de um caçador de zumbis com cama, forno, velas, mesa de trabalho, tochas e alvo de arco e flecha; o local de trabalho de um aldeão zumbi com um alto-forno, fogueira, suporte de armadura e armadura de diamante; a plantação de abóboras de um fazendeiro zumbi com uma composteira e tochas; e uma casa abandonada com abóboras, barris, um cortador de pedra e um gato preto. A missão do jogador é recuperar a vila abandonada dos zumbis e reconstruí-la em seu estilo pessoal, pronto para sua próxima aventura no Minecraft. • Ação de batalha e construção para jogadores de Minecraft® – As crianças precisam de todo o seu conhecimento em Minecraft enquanto recuperam e reconstroem uma assustadora vila de zumbis com o conjunto LEGO® Minecraft A Aldeia Abandonada (21190). • Conjunto de 4 partes – Inclui 2 zumbis e um caçador de zumbis, acampamento de um caçador de zumbis, local de trabalho do aldeão zumbi, canteiro de abóboras do fazendeiro zumbi, uma casa abandonada e muitos acessórios autênticos. • Jogo criativo sem fim - Os jogadores devem recuperar uma vila assustadora dos zumbis e reconstruí-la em seu estilo pessoal, pronto para mais aventuras do Minecraft®. • Presente para crianças – Dê aos jogadores de Minecraft® com 8 anos ou mais um presente para qualquer dia com esta versão prática do jogo. • Muitas maneiras de brincar – A casa abandonada mede mais de 8 cm de altura, 14 cm de largura e 10 cm de profundidade. Os diferentes elementos reconfiguram e combinam facilmente com outros conjuntos da gama. • Minecraft® tornado real – os conjuntos LEGO® Minecraft oferecem às crianças uma maneira diferente de aproveitar o videogame, com mobs, cenas e recursos trazidos à vida com a criatividade prática dos tijolos LEGO. • Qualidade garantida – os componentes LEGO® cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem e se desmontem perfeitamente sempre. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
