---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003981"
gtin: "673419377485"
brand: "Lego"
name: "LEGO Jurassic World - Fuga do Velociraptor"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003981"
  ean: "673419377485"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003981"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76957-lego-jurassic-world-fuga-do-velociraptor/p?idsku=2003981"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem aprender a construir e brincar com este incrível conjunto de brinquedos LEGO® Jurassic World Velociraptor Escape (76957) para maiores de 4 anos. Inspirado em uma cena icônica do Jurassic Park, ele apresenta uma caneta de dinossauro com uma torre, função de fuga e guincho para baixar a comida para a figura do Velociraptor. Uma ótima ideia de presente para crianças pequenas, o conjunto também inclui um veículo todo-o-terreno montável, 2 minifiguras e acessórios divertidos para..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.007Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35971659363&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.007Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.007Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35971659363
---

## Descricao

As crianças podem aprender a construir e brincar com este incrível conjunto de brinquedos LEGO® Jurassic World Velociraptor Escape (76957) para maiores de 4 anos. Inspirado em uma cena icônica do Jurassic Park, ele apresenta uma caneta de dinossauro com uma torre, função de fuga e guincho para baixar a comida para a figura do Velociraptor. Uma ótima ideia de presente para crianças pequenas, o conjunto também inclui um veículo todo-o-terreno montável, 2 minifiguras e acessórios divertidos para inspirar brincadeiras criativas. Instruções digitais As instruções pictóricas simples são perfeitas para crianças que estão apenas começando a aprender a ler. Para maior diversão digital, o aplicativo LEGO Builder apresenta ferramentas intuitivas de zoom e rotação que permitem que as crianças visualizem seu modelo enquanto constroem. Construir juntos Os brinquedos de construção LEGO 4+ apresentam às crianças um universo de seus filmes favoritos, personagens de TV e heróis do cotidiano. Eles são especialmente projetados com Starter Bricks para que mesmo os construtores iniciantes possam construir veículos, edifícios e muito mais com apenas um pouco de ajuda de um irmão mais velho ou adulto. • Conjunto inicial - Apresente crianças de 4 anos ou mais aos conjuntos de brinquedos LEGO® Jurassic World com Velociraptor Escape (76957), apresentando uma figura articulada de Velociraptor, uma caneta de dinossauro de construção rápida e um off-roader • 2 minifiguras – Dra. Ellie Sattler e Robert Muldoon, além de uma figura de sapo. Os acessórios incluem um walkie-talkie de brinquedo, tranquilizante, cachorro-quente, cocô de dinossauro e um ovo de dinossauro em um ninho para construir • Recursos lúdicos - A caneta do dinossauro possui uma torre com uma base de tijolo inicial para facilitar a construção, um guincho com uma cesta de alimentação, um portão para o off-roader e uma cerca com função de fuga • Ideia de presente para maiores de 4 anos - Fácil de construir e reconstruir após uma fuga de raptor, este conjunto inicial LEGO® Jurassic World de 137 peças é um divertido aniversário, feriado ou presente surpresa para crianças pequenas • Construa e jogue – A torre e a caneta de dinossauro, inspirada no filme Jurassic Park, mede mais de 6,5 pol. (17 cm) de altura, 6,5 pol. (16 cm) de largura e 4 pol. (11 cm) de profundidade • Diversão em família – Este conjunto inicial foi projetado para atender às capacidades (e capacidade de atenção) de crianças pequenas, com modelos que elas podem construir com apenas um pouco de ajuda de um pai ou irmão mais velho • Instruções impressas e digitais – Encontre instruções pictóricas passo a passo na caixa e confira o aplicativo LEGO® Builder para obter instruções digitais, além de ferramentas de visualização de zoom e rotação • Incentive a criatividade - os conjuntos de construção LEGO® Jurassic World 4+ são projetados para apresentar às crianças brinquedos de dinossauros, ajudando-os a aprender a construir e desenvolver sua imaginação • Alta qualidade – os tijolos LEGO® atendem aos exigentes padrões da indústria, garantindo sempre uma conexão simples e segura • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e cuidadosamente analisados ??para garantir que estejam em conformidade com rigorosos padrões globais de segurança
