---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003521"
gtin: "673419355322"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Carro Dragão do Cole"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003521"
  ean: "673419355322"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003521"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71769-lego-ninjago-carro-dragao-do-cole/p?idsku=2003521"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O kit de construção LEGO® NINJAGO® Carro Dragão do Cole (71769) permite às crianças com mais de 8 anos encenar momentos divertidos da série de TV NINJAGO: Crystallized. O veículo ninja inclui espadas em forma de raios dourados impressionantes que podem ser empurradas para a frente em modo de ataque de dragão, 2 disparadores de espigas, 4 pneus grandes, e um banco de passageiro e motorista para colocar minifiguras. O conjunto perfeito para alimentar a paixão das crianças por ação ninja Este co..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33808027161&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.923Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33808027161
---

## Descricao

O kit de construção LEGO® NINJAGO® Carro Dragão do Cole (71769) permite às crianças com mais de 8 anos encenar momentos divertidos da série de TV NINJAGO: Crystallized. O veículo ninja inclui espadas em forma de raios dourados impressionantes que podem ser empurradas para a frente em modo de ataque de dragão, 2 disparadores de espigas, 4 pneus grandes, e um banco de passageiro e motorista para colocar minifiguras. O conjunto perfeito para alimentar a paixão das crianças por ação ninja Este conjunto de construção de veículo NINJAGO inclui 4 minifiguras: Kai Dragão Dourado com sua arma elemental e um par de asas de dragão dourado adornadas com espigões, Cole Dourado, Serpentine General Aspheera armado com uma arma cristal e Besta Vengestone com uma espada. Brinquedos espetaculares para os pequenos ninjas: Os brinquedos NINJAGO transportam as crianças para um mundo emocionante de ação e fantasia onde se podem juntar a Cole, Kai, Nya e toda a equipe ninja para confrontar um grupo de vilões perigosos e encenar aventuras com uma extensa coleção de conjuntos, incluindo robôs, carros, dragões e templos. • Conjunto de dragão NINJAGO® – As crianças vão ficar entusiasmadas por recriar ação da série de TV NINJAGO: Crystallized com este conjunto LEGO® NINJAGO® Carro Dragão do Cole (71769). • 4 minifiguras – Inclui Kai Dragão Dourado com uma coleção de asas de dragão dourado, Cole Dourado, e os inimigos dos ninjas General Aspheera e Besta Vengestone para encenar entusiasmantes combates. • Veículo NINJAGO® – O carro inclui 4 pneus grandes, espadas em forma de raios dourados que podem ser empurradas para a frente em modo de ataque de dragão dourado, 2 disparadores de espigas e um assento para as minifiguras. • Aventuras maiores – Fique atento a outros 7 conjuntos da série de TV NINJAGO®: Crystallized, incluindo Jato de Dragão Dourado do Zane (71770), O Rei de Cristal (71772) e Robô Samurai X da Nya (71775). • Presente para fãs de ninjas – Este conjunto de veículo de 384 peças é uma ideia de presente para crianças a partir de 8 anos que adoram ação ninja e tarefas de construção divertidas. • Modelo para exibir – Medindo mais de 12 cm de altura, 26 cm de comprimento e 14 cm de largura, este brinquedo carro ninja pode ser exibido no quarto das crianças entre brincadeiras. • Brincadeira imaginativa – Os brinquedos LEGO® NINJAGO® incentivam as crianças a largar suas telas e a escapar para um mundo místico onde podem fingir ser ninjas. • Alta qualidade – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que desencaixam sempre consistentemente. • Sempre em boas mãos – As peças de construção LEGO® cumprem normas estritas de segurança a nível global.
