---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003514"
gtin: "673419357142"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Pacote de Expansão Traje Peach Gata e Torre Gelada"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003514"
  ean: "673419357142"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003514"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71407-lego-suoer-mario-pacote-de-expansao-traje-peach-gata-e-torre-gelada/p?idsku=2003514"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem construir um nível de LEGO® Super Mario™ superlegal com o Conjunto de Expansão Traje Peach Gata e Torre Gelada (71407). Ele vem com um Traje de Gato para LEGO® Peach™ (figura não inclusa) para usar para escalar a torre construída com peças e 3 figuras LEGO: Kamek, Toad e um Goomba Gato. Os jogadores ganham recompensas liberando o bloco de moedas do ‘gelo’ e pulando nele, pegando a fruta amarela, derrubando Kamek da torre (depois de ativar o bloco POW) e libertando Toad do ga..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33808027149&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.921Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33808027149
---

## Descricao

As crianças podem construir um nível de LEGO® Super Mario™ superlegal com o Conjunto de Expansão Traje Peach Gata e Torre Gelada (71407). Ele vem com um Traje de Gato para LEGO® Peach™ (figura não inclusa) para usar para escalar a torre construída com peças e 3 figuras LEGO: Kamek, Toad e um Goomba Gato. Os jogadores ganham recompensas liberando o bloco de moedas do ‘gelo’ e pulando nele, pegando a fruta amarela, derrubando Kamek da torre (depois de ativar o bloco POW) e libertando Toad do gabinete de gelo. (Nota: é necessário o Pack de Início 71360, 71387 ou 71403 para jogar). Compartilhe a diversão criativa: Um super presente para crianças a partir de 7 anos que gostam de lançar moda, este conjunto de brinquedo colecionável é ideal para jogo individual ou social. Baixe o aplicativo LEGO Super Mario para obter instruções de construção e muito mais. Diversão ilimitada: Os Packs de Início e os Conjuntos de Expansão LEGO Super Mario permitem aos fãs expandir, reconstruir e criar seus próprios níveis para muitas horas de brincadeira pegando moedas. • Aventuras de quebra de gelo – Incentive a imaginação das crianças com o Pacote de Expansão Traje Peach Gata e Torre Gelada (71407), que vem com uma torre construída com peças e muitos desafios para pegar moedas. • 3 personagens LEGO® Super Mario™ – Figuras LEGO® de Goomba Gato, Kamek e Toad para interagir com LEGO® Peach™ (figuras não inclusas). • Traje de gato – O traje provoca reações únicas em LEGO® Peach™ e ela pode usá-lo para escalar a torre e ganhar moedas digitais. • Desafios divertidos – Solte o bloco de moedas do ‘gelo’, pegue a fruta amarela, quebre o ‘gelo’ da torre, ative o bloco POW e derrube Kamek da torre e liberte Toad do gabinete de gelo. • Presente para crianças a partir de 7 anos – Dê este pacote de 494 peças como presente de aniversário ou Natal para crianças que gostam de lançar modas que já tenham um Pack de Início LEGO® Super Mario™ (71360, 71387 ou 71403), necessário para jogar. • Reconstrua e combine – Medindo mais de 35 cm de altura, 32 cm de largura e 20 cm de profundidade na sua formação básica, este conjunto modular combina com outros conjuntos do LEGO® Super Mario™. • Aplicativo complementar – Baixe o aplicativo LEGO® Super Mario™ para obter instruções de construção, ideias criativas e muito mais. Para uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck. • Incentive a criatividade – Os conjuntos de brinquedos LEGO® Super Mario™ são projetados para jogo individual ou social e oferecem horas de diversão pegando moedas e desafios criativos ilimitados através da expansão e da reconstrução. • Alta qualidade – Desde 1958, os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões de qualidade da indústria para garantir um encaixe simples e seguro.. • Garantia de segurança – As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam às exigentes normas de segurança a nível global.
