---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003770"
gtin: "673419375191"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Aventuras off-road em 4x4"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003770"
  ean: "673419375191"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003770"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60387-lego-city-aventuras-off-road-4x4/p?idsku=2003770"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem sair de férias para acampar todos os dias com este playset LEGO® City 4x4 Off-Roader Adventures (60387). O veículo 4x4 apresenta pneus enormes e suspensão alta para um visual legal de off-road. As crianças também recebem 2 mountain bikes de brinquedo, uma barraca LEGO e acessórios legais, incluindo uma fogueira. Basta adicionar as 2 minifiguras e a figura do animal e deixar as aventuras começarem! Instruções interativas aumentam a diversão de construção Este playset 6+ vem c..."
tags: ["lego", "smart", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.968Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161586&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.968Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.968Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161586
---

## Descricao

As crianças podem sair de férias para acampar todos os dias com este playset LEGO® City 4x4 Off-Roader Adventures (60387). O veículo 4x4 apresenta pneus enormes e suspensão alta para um visual legal de off-road. As crianças também recebem 2 mountain bikes de brinquedo, uma barraca LEGO e acessórios legais, incluindo uma fogueira. Basta adicionar as 2 minifiguras e a figura do animal e deixar as aventuras começarem! Instruções interativas aumentam a diversão de construção Este playset 6+ vem com um guia de construção pictórico fácil de seguir e o aplicativo LEGO Builder - um guia de construção interativo com zoom intuitivo e ferramentas de rotação que permitem que as crianças visualizem o modelo acabado de todos os ângulos como eles constroem. Brinquedos inspiradores para brincadeiras imaginativas Os conjuntos LEGO City Great Vehicles oferecem brinquedos cheios de recursos, terrestres, aéreos e aquáticos que despertam a imaginação. As crianças exploram todos os tipos de máquinas e veículos realistas, desenvolvendo habilidades físicas e confiança enquanto constroem e brincam. • Diversão em acampamento off-road – As crianças podem sair de férias todos os dias com este conjunto LEGO® City 4x4 Off-Roader Adventures (60387) • O que está na caixa? - Tudo que as crianças precisam para construir um brinquedo 4x4, 2 mountain bikes, barraca, fogueira e cenário todo-o-terreno, além de 2 minifiguras e uma figura de animal • Repleto de recursos para brincadeiras imaginativas - O 4x4 possui pneus grandes, suspensão alta e uma mesa para transportar as bicicletas de montanha de brinquedo • Um presente LEGO® para todas as ocasiões – Dê este conjunto como presente de aniversário, feriado ou qualquer outro dia para crianças de 6 anos ou mais • Dimensões - O off-roader 4x4 de brinquedo mede mais de 3,5 pol. (8 cm) de altura, 7,5 pol. (19 cm) de comprimento e 4,5 pol. (12 cm) de largura • Acessórios para minifiguras – Os acessórios LEGO® neste conjunto incluem uma câmera de brinquedo, pá, panela e mochila • Um guia digital aumenta a diversão da construção - As crianças podem ampliar, girar e visualizar o modelo de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • As crianças aprendem enquanto brincam - os conjuntos de construção de brinquedos LEGO® City ajudam as crianças a desenvolver confiança e habilidades essenciais para a vida por meio de brincadeiras criativas abertas • Qualidade garantida - Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: tem sido assim desde 1958 • Segurança em foco – os tijolos e peças LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
