---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003470"
gtin: "673419355520"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - O Ministério da Magia™"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003470"
  ean: "673419355520"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003470"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-harry-potter-o-ministerio-da-magia/p?idsku=2003470"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Encante os fãs de Harry Potter™ com 9 anos ou mais com LEGO® Harry Potter O Ministério da Magia™ (76403) – o primeiro conjunto LEGO a apresentar a sede mágica com detalhes tão autênticos. Um centro movimentado de cenas famosas e personagens icônicos: Este conjunto de vários andares captura toda a escala e escopo das atividades do Ministério da Magia. Personagens familiares incluem Harry Potter, Hermione Granger™ e Ron Weasley™ que – com um giro de cabeça e uma nova peruca – se transformam mag..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.880Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587325&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.880Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.880Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587325
---

## Descricao

Encante os fãs de Harry Potter™ com 9 anos ou mais com LEGO® Harry Potter O Ministério da Magia™ (76403) – o primeiro conjunto LEGO a apresentar a sede mágica com detalhes tão autênticos. Um centro movimentado de cenas famosas e personagens icônicos: Este conjunto de vários andares captura toda a escala e escopo das atividades do Ministério da Magia. Personagens familiares incluem Harry Potter, Hermione Granger™ e Ron Weasley™ que – com um giro de cabeça e uma nova peruca – se transformam magicamente em Albert Runcorn, Mafalda Hopkirk e Reg Cattermole. Atrás da fachada há vários interiores detalhados para explorar: o escritório de Dolores Umbridge, o escritório de Arthur Weasley, o Salão da Profecia e a Sala do Tribunal. As crianças devem encontrar o medalhão da Sonserina™ e escapar sem serem pegas por Yaxley, Pio e o Dementador™! O aplicativo gratuito LEGO Building Instructions permite que as crianças ampliem e girem enquanto constroem, e o design modular facilita a reconfiguração do Ministério para novas aventuras sem fim. • Sede mágica – LEGO® Harry Potter™ O Ministério da Magia™ (76403) é o primeiro conjunto LEGO a capturar a escala e o escopo desta movimentada colmeia de atividades. • Minifiguras – Harry Potter™, Hermione Granger™, Ron Weasley™, Albert Runcorn, Mafalda Hopkirk, Reg & Mary Cattermole, Arthur Weasley, Dolores Umbridge™, Pius Thicknesse, Corban Yaxley e um Dementador™. • Acessórios autênticos – Itens familiares dos filmes incluem uma cabine telefônica vermelha, pilhas do jornal Profeta Diário, o gato Patrono de Umbridge, 2 detonadores chamariz e o medalhão da Sonserina ™ Horcrux. • Uma experiência de jogo imersiva – Cheio de detalhes realistas e aventuras de dramatização imaginativas, este 'modelo vivo' oferece aos fãs de Harry Potter™ infinitas possibilidades de jogo e exibição. • Um presente que se destaca – Este playset inédito é um presente encantador de aniversário, feriado ou qualquer dia para bruxas, magos e trouxas com 9 anos ou mais. • Um mega brinquedo modular – Medindo mais de 31 cm de altura, 21 cm de largura e 21 cm de profundidade, o design modular do conjunto facilita a reconfiguração para novas aventuras infinitas. • Experiência de construção imersiva – O aplicativo gratuito LEGO® Building Instructions permite que os usuários visualizem, ampliem e girem o modelo enquanto constroem. • Parte de uma extensa gama – os conjuntos LEGO® Harry Potter™ colocam personagens favoritos, locais familiares e aventuras mágicas nas mãos de todos os jovens bruxos, bruxas e trouxas. • Qualidade garantida – os componentes LEGO® cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem e se desmontem facilmente todas as vezes. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
