---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003950"
gtin: "673419374422"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Van da Imprensa Van da Imprensa"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003950"
  ean: "673419374422"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003950"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41749-lego-friends-van-da-imprensa/p?idsku=2003950"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças que adoram brincar de faz de conta e vida selvagem encontrarão muita inspiração neste conjunto LEGO® Friends Van da Imprensa (41749) para maiores de 6 anos. A esforçada Aliya está empenhada em reportar as notícias para o centro comunitário. Dentro da van há tudo que a Aliya precisa para criar e compartilhar notícias, incluindo telas, luzes, câmeras, microfones e um notebook e caneta. As crianças podem contar os desdobramentos da história enquanto o lenhador chega para cortar a árvore..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248189&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248189
---

## Descricao

Crianças que adoram brincar de faz de conta e vida selvagem encontrarão muita inspiração neste conjunto LEGO® Friends Van da Imprensa (41749) para maiores de 6 anos. A esforçada Aliya está empenhada em reportar as notícias para o centro comunitário. Dentro da van há tudo que a Aliya precisa para criar e compartilhar notícias, incluindo telas, luzes, câmeras, microfones e um notebook e caneta. As crianças podem contar os desdobramentos da história enquanto o lenhador chega para cortar a árvore. Após filmar a história, as crianças podem colocar a Aliya na sala de controle dentro da van para editar e transmitir a notícia. O conjunto conta com 2 minibonecos, 1 microboneco e muitos acessórios. Aumente a diversão As crianças podem desfrutar de uma aventura fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Conheça a próxima geração de Heartlake City Inspire as crianças a desenvolver suas paixões enquanto exploram o novo mundo de LEGO Friends com seu elenco diversificado. • Brincadeiras de reportagem para crianças maiores de 6 anos – Crianças que são apaixonadas pela conservação da vida selvagem podem curtir horas de brincadeiras com esta Van da Imprensa LEGO® Friends (41749) • 3 personagens e acessórios – O conjunto inclui os LEGO® Friends Aliya, o lenhador Peter e Darrel, que está protestando contra o corte da árvore • Filmar e reportar as notícias – As crianças podem criar infinitas histórias de notícias com os acessórios, que incluem um walkie-talkie, microfone, uma coruja com um ovo, uma placa e uma motosserra • Encene a história – As crianças podem curtir gravar a notícia várias vezes. O tronco da árvore pode ser derrubado, fazendo o ovo cair do ninho, enquanto a grua de câmera extensível captura os eventos • Um presente para repórteres itinerantes e amantes da vida selvagem – Este conjunto LEGO® Friends é uma ótima ideia para qualquer criança maior de 6 anos que adoraria filmar e reportar notícias locais • No tamanho ideal para jovens construtores – A Van da Imprensa LEGO® Friends mede mais de 10 cm de altura, 14 cm de comprimento e 8 cm de largura • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder. Nele, os construtores podem ampliar e girar modelos 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos enquanto desenvolvem novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends cresceu para apresentar novos personagens e locais para inspirar mais aventuras de faz de conta • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças de LEGO® Friends são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
