---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003774"
gtin: "673419375245"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Perseguição policial de bicicleta"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003774"
  ean: "673419375245"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003774"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60392-lego-city-perseguicao-policial-de-bicicleta/p?idsku=2003774"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mobilize a imaginação das crianças com este playset cheio de ação. O LEGO® City Police Bike Car Chase (60392) vem com uma motocicleta de perseguição policial de brinquedo e um carro esportivo de fuga de bandidos. Basta adicionar as minifiguras do policial e do vigarista, uma nota de brinquedo e um pouco de imaginação para horas de diversão na captura de bandidos. Um guia de construção digital interativo aumenta a diversão Este conjunto 5+ inclui um guia de construção impresso passo a passo e ..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.968Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161594&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.968Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.968Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161594
---

## Descricao

Mobilize a imaginação das crianças com este playset cheio de ação. O LEGO® City Police Bike Car Chase (60392) vem com uma motocicleta de perseguição policial de brinquedo e um carro esportivo de fuga de bandidos. Basta adicionar as minifiguras do policial e do vigarista, uma nota de brinquedo e um pouco de imaginação para horas de diversão na captura de bandidos. Um guia de construção digital interativo aumenta a diversão Este conjunto 5+ inclui um guia de construção impresso passo a passo e o aplicativo LEGO Builder - um guia de construção interativo que torna a construção ainda mais divertida, com ferramentas intuitivas de zoom e rotação que permitem que as crianças visualize modelos de todos os ângulos enquanto eles são construídos. Brinquedos que capacitam o jogo imaginativo Os conjuntos LEGO City colocam as crianças no centro da ação, onde decidem as histórias, com edifícios ricos em recursos, veículos legais e personagens inspiradores que estimulam a dramatização imaginativa e aberta. • Brinquedo de perseguição policial para crianças de 5 anos ou mais - Horas de aventuras divertidas para capturar bandidos aguardam com este playset LEGO® City Police Bike Car Chase (60392) • O que está na caixa? - Inclui tudo o que as crianças precisam para construir uma motocicleta de perseguição policial de brinquedo e um carro esportivo de fuga do vigarista, além de minifiguras de policial e vigarista • Recursos e funções - As crianças podem prender as algemas da minifigura de brinquedo à motocicleta da polícia • Um aniversário divertido ou um presente para qualquer outro dia - Este playset da polícia LEGO® City foi projetado para crianças de 5 anos ou mais que adoram brinquedos legais para dramatizações imaginativas • Dimensões - O carro esportivo de brinquedo mede mais de 1,5 pol. (4 cm) de altura, 4 pol. (10 cm) de comprimento e 2 pol. (5 cm) de largura • Acessórios LEGO® divertidos – Inclui uma nota de brinquedo e algemas • Inclui instruções de construção impressas e digitais – As crianças podem ampliar, girar e visualizar os modelos acabados enquanto constroem com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • Explorando o mundo através da brincadeira – os conjuntos LEGO® City são projetados para estimular habilidades físicas e confiança por meio de brincadeiras criativas • Qualidade garantida - Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: tem sido assim desde 1958 • Colocando a segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
