---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003980"
gtin: "673419379281"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - O Expresso de Hogwarts e Estacao de Hogsmeade"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003980"
  ean: "673419379281"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003980"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76423-lego-harry-potter-expresso-de-hogwarts-estacao-hogsmeade/p?idsku=2003980"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Recrie a chegada dos novos alunos de Hogwarts™ com o conjunto de brinquedos LEGO® Harry Potter™ Hogwarts Express™ e Hogsmeade™ Station (76423) para maiores de 8 anos. O novo modelo de tijolos LEGO para junho de 2023 do Expresso de Hogwarts apresenta um motor, vagão de carvão, 2 vagões de passageiros e o carrinho de confeitaria da Bruxa Trolley. Dirija o trem nos trilhos ou gire o amortecedor frontal do motor para viagens fora dos trilhos. A Hogsmeade Station inclui bilheteria, Owl Post, banhe..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.007Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35971659364&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.007Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.007Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35971659364
---

## Descricao

Recrie a chegada dos novos alunos de Hogwarts™ com o conjunto de brinquedos LEGO® Harry Potter™ Hogwarts Express™ e Hogsmeade™ Station (76423) para maiores de 8 anos. O novo modelo de tijolos LEGO para junho de 2023 do Expresso de Hogwarts apresenta um motor, vagão de carvão, 2 vagões de passageiros e o carrinho de confeitaria da Bruxa Trolley. Dirija o trem nos trilhos ou gire o amortecedor frontal do motor para viagens fora dos trilhos. A Hogsmeade Station inclui bilheteria, Owl Post, banheiro e plataforma e tem muitos detalhes autênticos para encantar os fãs. Personagens populares Uma ideia de presente encantadora para crianças, o conjunto tem 8 minifiguras LEGO, incluindo a primeira minifigura do favorito dos fãs Lee Jordan, além de acessórios como uma caixa de Feijões de Todos os Sabores de Bertie Bott e o álbum de fotos da família que Hagrid™ oferece Atormentar. Uma nova maneira de construir Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar seu filho em uma aventura de construção intuitiva, permitindo que ele amplie e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Conjunto de brinquedo de trem LEGO® Harry Potter™ (76423) – Recrie a cena memorável em que Hagrid™ cumprimenta os alunos do primeiro ano de Hogwarts™ chegando à estação de Hogsmeade™ no Hogwarts Express™ • 8 minifiguras – Harry Potter™, Ron Weasley™, Hermione Granger™, Draco Malfoy™, Lee Jordan, Rubeus Hagrid™, a Bruxa do Trolley e o condutor do trem, além de um elemento de álbum de fotos da família • Hogwarts Express™ e trilhos – O trem para construir possui um motor, vagão de carvão, 2 vagões de passageiros e um carrinho de confeitaria. Gire o amortecedor dianteiro do motor para viagens fora da pista • Estação de trem de Hogsmeade™ – Possui bilheteria, Owl Post, banheiro e plataforma, todos repletos de detalhes icônicos, além de uma placa para construir com instruções para Hogsmeade e Hogwarts™ • Ideia de presente para maiores de 8 anos – Dê este conjunto de construção LEGO® de 1.074 peças como um presente especial, presente de aniversário ou feriado para crianças e qualquer fã de Harry Potter™ • Construa e brinque - O trem de brinquedo LEGO® Harry Potter™ Hogwarts Express™ mede mais de 3 pol. (8 cm) de altura, 23 pol. (59 cm) de comprimento e 2 pol. (6 cm) de largura • Uma mão amiga - Descubra instruções intuitivas no aplicativo LEGO® Builder, onde os construtores podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos à medida que desenvolvem novas habilidades • Parte de uma ampla gama - os conjuntos montáveis ??LEGO® Harry Potter™ colocam personagens favoritos, locais familiares e aventuras mágicas nas mãos de todos os jovens bruxos, bruxas e trouxas™ • Alta qualidade – os componentes LEGO® atendem aos exigentes padrões de qualidade da indústria para garantir que eles se conectem de maneira simples e segura • Garantia de segurança – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que cumpram rigorosos padrões globais de segurança
