---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003159"
gtin: "673419351522"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Dragão Trovão EVO do Jay"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003159"
  ean: "673419351522"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003159"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ninjago-dragao-trovao-evo-do-jay/p?idsku=2003159"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os pequenos ninjas 6+ vão adorar criar suas próprias histórias divertidas com o conjunto Dragão Trovão EVO do Jay (71760). Com pernas, braços, mandíbula, cabeça e uma cauda em forma de arma, poderá ainda fazer um upgrade do brinquedo dragão com asas maiores e mais fortes. Combates ninja repletos de ação O conjunto de construção traz 2 minifiguras: Jay armado com nunchucks e uma espada, e uma Víbora Voadora com um jetpack, para garantir combates incríveis. Novidade para janeiro de 2022, quando..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821940&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821940
---

## Descricao

Os pequenos ninjas 6+ vão adorar criar suas próprias histórias divertidas com o conjunto Dragão Trovão EVO do Jay (71760). Com pernas, braços, mandíbula, cabeça e uma cauda em forma de arma, poderá ainda fazer um upgrade do brinquedo dragão com asas maiores e mais fortes. Combates ninja repletos de ação O conjunto de construção traz 2 minifiguras: Jay armado com nunchucks e uma espada, e uma Víbora Voadora com um jetpack, para garantir combates incríveis. Novidade para janeiro de 2022, quandoas crianças vencem os inimigos ninja e completam sua missão, são recompensadas com um banner colecionável. Brinquedos exclusivos para diversão criativa Os brinquedos NINJAGO têm o poder de atrair as crianças para longe de suas telas e de as levar para um mundo arrebatador de ação e fantasia. Aqui elas podem juntar-se a seus valentes heróis ninja para combater os vilões com uma coleção de conjuntos de construção que inclui motocicletas, robôs e templos ninja. •Brinquedo dragão altamente ajustável – As crianças podem encenar histórias repletas de ação com este conjunto LEGO® NINJAGO® Dragão Trovão EVO do Jay (71760). •2 minifiguras – O conjunto de construção de brinquedo inclui Jay com nunchucks às quais poderá ser feito um upgrade com um capacete e uma espada, e também a Víbora Voadora armada com uma espada e jetpack. •Ação ninja – Este brinquedo dragão tem pernas, cabeça, mandíbula, asas e uma cauda ajustáveis para usar como uma arma e uma sela parasentar Jay quando ele combate a serpente. •Mais recompensas – Procure mais banners em 7 outros conjuntos NINJAGO®, incluindo Robô Power Up EVO do Zane (71761), Dragão do Fogo EVO do Kai (71762) e Carro de Corrida EVO do Lloyd (71763). •Construa e brinque – Este conjunto ninja de 140 peças permite às criançasa partir de 6 anos construir enquanto encenam aventuras emocionantes com seus heróis ninja. •Brinque em qualquer lugar – Com mais de 32 cm de comprimento, este brinquedo dragão tem o tamanho ideal para as crianças levarem para onde quer que vão. •Ação e brincadeira – os brinquedos LEGO® NINJAGO® permitem às crianças mergulhar em um mundo de fantasia, onde podem juntar-se a seus heróis ninja para combater um elenco de vilões. •Qualidade premium – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que desencaixam sempre consistentemente. •Garantia de segurança – As peças de construção LEGO® cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
