---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003799"
gtin: "673419377140"
brand: "Lego"
name: "LEGO Avatar - Aventura com Skimwing"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003799"
  ean: "673419377140"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003799"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/75576-lego-avatar-aventura-de-skimwing/p?idsku=2003799"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os fãs de avatares vão adorar este conjunto 8+ LEGO® Avatar Skimwing Adventure (75576). Crianças e cinéfilos podem reviver seus momentos favoritos do filme ou criar suas próprias cenas e histórias com a figura articulada, as minifiguras de Tonowari e Jake Sully e o cenário de recife de coral alienígena. Divertido de construir Este conjunto de construção de brinquedo colecionável inclui um guia de construção pictórico fácil de seguir e o aplicativo LEGO Builder - um mentor digital com zoom int..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161642&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161642
---

## Descricao

Os fãs de avatares vão adorar este conjunto 8+ LEGO® Avatar Skimwing Adventure (75576). Crianças e cinéfilos podem reviver seus momentos favoritos do filme ou criar suas próprias cenas e histórias com a figura articulada, as minifiguras de Tonowari e Jake Sully e o cenário de recife de coral alienígena. Divertido de construir Este conjunto de construção de brinquedo colecionável inclui um guia de construção pictórico fácil de seguir e o aplicativo LEGO Builder - um mentor digital com zoom intuitivo e ferramentas de rotação que permitem visualizar modelos de todos os ângulos enquanto você constrói. Ótimo para jogar e exibir Os conjuntos LEGO Avatar apresentam veículos, máquinas, animais, criaturas e personagens icônicos em cenários com tema de natureza alienígena. Perfeito para jogos imaginativos, você também pode posicionar os modelos para criar uma exibição dinâmica. Colecione e combine conjuntos LEGO Avatar para ampliar as possibilidades de jogo ou construa sua própria versão de Pandora. • Ação e aventura Avatar – Crianças e cinéfilos podem reviver a experiência do segundo filme Avatar ou criar suas próprias cenas e histórias com este conjunto de brinquedos LEGO® Avatar Skimwing Adventure (75576) • O que está na caixa? – Inclui tudo o que você precisa para criar uma figura dobrável, minifiguras de Tonowari e Jake Sully, um cenário de recife de coral de Pandora e um estande de exibição • Projetado para brincar e exibir – Aproveite o jogo imaginativo ou coloque os personagens e use o suporte de exibição para recriar cenas do filme Avatar: The Way of Water • Um presente para qualquer ocasião - Este conjunto de 8+ LEGO® Avatar é um presente ideal de aniversário, feriado ou qualquer dia para crianças e fãs de filmes Avatar • Dimensões - O skimwing (sem suporte de exibição) mede mais de 2,5 pol. (6 cm) de altura, 13 pol. (33 cm) de comprimento e 13 pol. (33 cm) de largura • Acessórios para minifiguras LEGO® – Os acessórios de brinquedo neste conjunto incluem a lança de Tonowari, uma besta e um peixe Pandora • Inclui guias de construção impressos e digitais – Aumente o zoom, gire e visualize os modelos neste conjunto de todos os ângulos enquanto os constrói com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • Mais conjuntos para colecionar e combinar – Combine este conjunto com outros da linha LEGO® Avatar para expandir as possibilidades de jogo e construir sua própria versão da lua exoplanetária imaginária, Pandora • Qualidade em foco – as peças de construção LEGO® atendem a padrões de qualidade exigentes que garantem que sejam consistentes, compatíveis e funcionem sempre • Segurança em primeiro lugar - as peças LEGO® são testadas para garantir que todos os conjuntos de brinquedos de construção atendam aos rígidos padrões de segurança, garantindo que este conjunto de Avatar seja bem feito e esteja sempre pronto para brincar
