---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003432"
gtin: "673419358026"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Mega Pack de Patches Adesivos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003432"
  ean: "673419358026"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003432"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41957-lego-dots-mega-pack-de-patches-adesivos/p?idsku=2003432"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Você tem uma criança com mais de 6 anos que quer decorar tudo e adora atividades de artes e artesanato? Ela pode satisfazer ambas as paixões com este divertido kit LEGO® DOTS Mega Pack de Patches Adesivos (41957)! Este conjunto criativo contém 5 patches adesivos 8x8 em cores vivas que colam a qualquer superfície dura e nivelada, mais de 450 peças coloridas, incluindo 10 peças aleatórias decoradas, e um removedor de peças. As crianças podem facilmente e intuitivamente criar 1 design grande ou ..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.849Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765965&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.849Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.849Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765965
---

## Descricao

Você tem uma criança com mais de 6 anos que quer decorar tudo e adora atividades de artes e artesanato? Ela pode satisfazer ambas as paixões com este divertido kit LEGO® DOTS Mega Pack de Patches Adesivos (41957)! Este conjunto criativo contém 5 patches adesivos 8x8 em cores vivas que colam a qualquer superfície dura e nivelada, mais de 450 peças coloridas, incluindo 10 peças aleatórias decoradas, e um removedor de peças. As crianças podem facilmente e intuitivamente criar 1 design grande ou vários pequenos para se adequarem a sua paixão e exibirem seu estilo, e depois reformular o design dos patches sempre que quiserem. Decore tudo: Os conjuntos DOTS apresentam às crianças a alegria da brincadeira LEGO e estimulam a criatividade enquanto elas fazem e decoram os diferentes kits de brinquedos. Vale tudo com este mega pack criativo de 5 patches adesivos, porque a magia e o controle estão na imaginação de uma criança. Os conjuntos DOTS de qualidade premium são um presente divertido para qualquer momento para as crianças criativas aderirem às tendências da moda. • Crie, cole e exiba x5 – Ofereça a uma criança que gosta de influenciar a moda e com paixão por artesanato um kit de atividade LEGO® DOTS Mega Pack de Patches Adesivos (41957). A diversão criativa começa quando as crianças abrem a bandeja. • Criatividade em todo o lugar – As crianças podem aumentar sua imaginação e habilidades de design enquanto brincam com o mega pack, contendo 5 patches adesivos 8x8 em diferentes cores, mais de 450 peças e um folheto de inspiração. • Imaginação em uma bandeja – Este conjunto LEGO® DOTS funciona sozinho para originalidade adesiva. As crianças também podem usar qualquer das embalagens de DOTS Extra ou caixas de Muitos DOTS (vendidas separadamente) para expandir suas criações. • Presente de alta qualidade para idades 6+ – Qualquer fã de artes e artesanato vai adorar este kit personalizável. Os patches 8x8 e peças coloridas e decoradas são um presente divertido para crianças prontas para lançar modas no playground. • Design divertido com tamanho de bolso – Com os patches 8x8 medindo mais de 6 cm quadrados, as crianças têm muito espaço para serem criativas e exibirem seu estilo onde quer que escolham colar os patches. • A decoração começa imediatamente – A inspiração fácil de seguir na bandeja torna a criação rápida, com muitas peças coloridas que falam só por si para as crianças usarem em todo o lugar. • Confiança e liberdade criativa – Este kit LEGO® DOTS representa a criatividade ilimitada. Os patches prontos para decorar oferecem oportunidades de desenvolver a engenhosidade e equilíbrio das crianças por meio da diversão. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS dão às crianças a alegria da brincadeira LEGO através da criação e personalização de seus próprios itens de artesanato criativo. • Qualidade garantida – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que este Mega Pack de Patches Adesivos cumpra rigorosas normas de segurança a nível global.
