---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003496"
gtin: "673419355605"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney Princess - Grande Aventura no Castelo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003496"
  ean: "673419355605"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003496"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/43205-lego-princess-grande-aventura-no-castelo/p?idsku=2003496"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças e fãs da Disney com mais de 6 anos desfrutam de possibilidades ilimitadas de jogo neste conjunto LEGO® | Disney Princess™ Grande Aventura no Castelo (43205), com um castelo de brinquedo para construir, 5 figuras de minibonecas e 5 figuras de animais LEGO, além de instruções interativas de construção digital para tornar o edifício ainda mais divertido. Disponível no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions, as ferramentas intuitivas ajudam as crianças a visualizar o modelo real ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.911Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33808027141&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.911Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.911Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33808027141
---

## Descricao

Crianças e fãs da Disney com mais de 6 anos desfrutam de possibilidades ilimitadas de jogo neste conjunto LEGO® | Disney Princess™ Grande Aventura no Castelo (43205), com um castelo de brinquedo para construir, 5 figuras de minibonecas e 5 figuras de animais LEGO, além de instruções interativas de construção digital para tornar o edifício ainda mais divertido. Disponível no aplicativo gratuito LEGO Building Instructions, as ferramentas intuitivas ajudam as crianças a visualizar o modelo real enquanto constroem. Castelo definitivo: Este conjunto detalhado aumenta a confiança das crianças enquanto elas o constroem e, em seguida, desperta a imaginação e a criatividade enquanto encenam suas próprias histórias. Este conjunto foi projetado para ser jogado sozinho ou como parte de um encontro com amigos e combina com outros conjuntos LEGO | Disney Princess (vendidos separadamente). Amados personagens e amigos: Este conjunto mantém as crianças brincando por horas com figuras de minibonecas Ariel, Moana, Rapunzel, Branca de Neve e Tiana da Disney, além de figuras de animais LEGO de Marcel, Pascal, Pua, Sebastian e um pássaro. É um presente impressionante para qualquer fã da Disney Princess. • Brincadeira criativa – Dê a qualquer fã da Disney com mais de 6 anos um presente cheio de recursos, salas, funções e acessórios para conduzir a dramatização neste divertido conjunto LEGO® | Disney Princess™ Grande Aventura no Castelo (43205). • O que está na caixa? - Este conjunto de 698 peças apresenta uma abertura, um castelo com fechadura com 4 níveis, 5 quartos, um bolo de comemoração, um playground para animais e uma chave, além de acessórios para desencadear aventuras sem fim. • Personagens icônicos - Apresentando figuras de minibonecas Ariel, Moana, Rapunzel, Branca de Neve e Tiana da Disney, além de 5 figuras de animais LEGO®, este conjunto foi projetado para infinitas aventuras imaginativas. • Presente para maiores de 6 anos – As crianças vão adorar este conjunto de castelo cheio de possibilidades de jogo. Com muitos quartos e áreas para explorar, este brinquedo montável vai impressionar qualquer fã da Disney Princess. • Detalhes para estimular o jogo – Este conjunto foi projetado para sessões de jogo prolongado. O castelo aberto mede mais de 36 cm de altura, 53 cm de largura e 9 cm de profundidade e fica ótimo em exibição. • Construção digital interativa – Usando o aplicativo LEGO® Building Instructions, os construtores podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto constroem. • Aumente as habilidades para a vida - Com uma construção detalhada do castelo e figuras de minibonecas, este conjunto de construção da Disney Princess incentiva o jogo criativo aberto que ajuda a aumentar as habilidades importantes da vida com diversão. • Qualidade garantida - Desde 1958, os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente. • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são descartados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que este conjunto LEGO | Disney Princess™ atenda aos rigorosos padrões globais de segurança.
