---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003238"
gtin: "673419357487"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Capacete do Mandaloriano"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003238"
  ean: "673419357487"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003238"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-capacete-do-maldaloriano/p?idsku=2003238"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Atenção fãs de Star Wars: O Mandaloriano: entre na sua zona criativa e concentre-se na construção desta réplica colecionável de LEGO® Star Wars™ do Capacete do Mandaloriano (75328). O brilho metálico da armadura de beskar é habilmente recriado com elementos envernizados, enquanto as peças em diferentes tons de cinza permitem destacar os contornos da réplica autêntica. Adicione o expositor de peças com placa de identificação para completar uma peça central marcante para sua casa ou local de tr..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922439&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922439
---

## Descricao

Atenção fãs de Star Wars: O Mandaloriano: entre na sua zona criativa e concentre-se na construção desta réplica colecionável de LEGO® Star Wars™ do Capacete do Mandaloriano (75328). O brilho metálico da armadura de beskar é habilmente recriado com elementos envernizados, enquanto as peças em diferentes tons de cinza permitem destacar os contornos da réplica autêntica. Adicione o expositor de peças com placa de identificação para completar uma peça central marcante para sua casa ou local de trabalho. Alegria da construção: Instruções passo a passo são incluídas para guiá-lo pela experiência de construção envolvente. Quando você estiver pronto para outro desafio de construção, procure outros capacetes LEGO Star Wars para adicionar à sua coleção. Galáxia de criatividade: Tudo começou há muito tempo, em uma galáxia muito, muito distante. Agora a saga continua em sua sala de estar, com conjuntos LEGO Star Wars projetados especificamente para adultos. Explore a linha e encontre presentes para entusiasmar os fãs de Star Wars e qualquer construtor de LEGO dedicado. • Canalize sua criatividade – Construa uma recriação detalhada de LEGO® Star Wars™ do Capacete do Mandaloriano (75328) e preste homenagem a um lendário caçador de recompensas. • Construa e exponha – Reviva seus momentos favoritos de Star Wars: O Mandaloriano enquanto replica características icônicas do capacete de Mando e o exibe no suporte de peças com placa de identificação. • Capture o brilho da armadura de beskar – Elementos e peças envernizados de LEGO® em diferentes tons de cinza ajudam você a recriar a aparência metálica da armadura de beskar e os contornos do capacete. • Adicione à sua coleção – O Capacete do Mandaloriano faz parte de uma gama de modelos de capacete colecionáveis LEGO® Star Wars™ construídos para expor, cada um projetado para oferecer um desafio criativo envolvente e gratificante. • Ideia de presente divertido – Mime a si mesmo ou dê este conjunto de 584 peças de presente de aniversário, de Natal ou surpresa especial para um fã de Star Wars: O Mandaloriano ou colecionador de LEGO® Star Wars™. • Compacto e impactante – Este modelo do Capacete do Mandaloriano construído com peças mede mais de 18 cm de altura, 11 cm de largura e 12 cm de profundidade. • Guia de construção ilustrado – Encontre instruções passo a passo na caixa, então mesmo se você for um novato nos conjuntos LEGO®, em breve você estará construindo com confiança. • De uma galáxia muito, muito distante para a ponta dos seus dedos – Os conjuntos LEGO® Star Wars™ para adultos são projetados para você, o modelista exigente que gosta de projetos DIY divertidos e criativos. • Qualidade premium – As peças e elementos LEGO® cumprem os exigentes padrões da indústria para garantir que se encaixem de forma simples e segura para construções robustas. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e meticulosamente analisados para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
