---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003724"
gtin: "673419373043"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Centro de resgate de cães"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003724"
  ean: "673419373043"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003724"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41727-lego-friends-centro-de-resgate-de-caes/p?idsku=2003724"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os amantes de cachorrinhos de 7 anos ou mais vão se divertir muito criando seus próprios contos inspirados em filhotes com este brinquedo LEGO® Friends Dog Rescue Center (41727). O conjunto inclui tudo o que as crianças precisam para cuidar dos cachorrinhos que estão esperando para serem adotados. A amante de animais Autumn sabe que seu amigo Zac também adora cachorros, então ela gentilmente o convidou. As crianças vão adorar ajudar os personagens a lavar, cuidar e alimentar os cachorros. Há ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.959Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161498&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.959Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.959Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 7

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161498
---

## Descricao

Os amantes de cachorrinhos de 7 anos ou mais vão se divertir muito criando seus próprios contos inspirados em filhotes com este brinquedo LEGO® Friends Dog Rescue Center (41727). O conjunto inclui tudo o que as crianças precisam para cuidar dos cachorrinhos que estão esperando para serem adotados. A amante de animais Autumn sabe que seu amigo Zac também adora cachorros, então ela gentilmente o convidou. As crianças vão adorar ajudar os personagens a lavar, cuidar e alimentar os cachorros. Há também muitas áreas para brincar, incluindo uma área de exercícios e um escorregador. O estilo modular permite que as crianças reorganizem os canis e o prédio de recepção para personalizar seu próprio centro de resgate. Aumente a diversão As crianças podem desfrutar de uma aventura de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Bem-vindo à próxima geração de Heartlake City As crianças podem fazer amigos, descobrir locais emocionantes e encenar aventuras da vida real no universo LEGO Friends. • Brinquedo de resgate de animais de estimação para crianças com mais de 7 anos - Incentive as crianças a cuidar de animais enquanto constroem e brincam com este divertido LEGO® Friends Dog Rescue Center (41727) • 3 minibonecas, 3 cachorros e acessórios – O conjunto vem com os personagens LEGO® Friends Autumn, Zac e Dra. Gabriela Silva, além dos cachorros Pickle, Dash e Grace, e muitos acessórios para animais de estimação • Personalize a construção – As crianças podem construir seu próprio centro de resgate de cães, reorganizando as diferentes áreas, que incluem área de recepção, sala de tratamento, estação de tosa, pista de obstáculos e canis • Acessórios para animais de estimação – As crianças vão adorar usar os acessórios para criar suas próprias histórias no centro de resgate. O conjunto vem com brinquedos, balança, remédio, comida, água, lupa, cama, escova e muito mais • Um presente para os pequenos amantes de animais de estimação - Este conjunto de brinquedos LEGO® Friends é um divertido presente de aniversário, feriado ou qualquer outro dia para crianças de 7 anos ou mais que adorariam construir seu próprio abrigo de resgate de animais • Tamanho para jovens construtores - O Dog Rescue Center mede mais de 7 pol. (18 cm) de altura, 10,5 pol. (26 cm) de largura e 8 pol. (20 cm) de profundidade • Uma mão amiga - Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder, onde as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar o progresso e salvar conjuntos à medida que desenvolvem novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends se expandiu para apresentar novos personagens e novos locais para inspirar mais aventuras de RPG • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir: é assim desde 1958 • Segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® Friends são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
