---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003539"
gtin: "673419356572"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Manopla de Nanotecnologia"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003539"
  ean: "673419356572"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003539"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-manopla-de-nanotecnologia/p?idsku=2003539"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Traga o espírito de Vingadores: Endgame da Marvel Studios com LEGO® Marvel Manopla de Nanotecnologia (76223) – um projeto de construção de modelo desafiador e gratificante, concebido com os fãs adultos em mente. Memorabilia colecionável do filme da Marvel: Esta recriação em peças LEGO da icônica Manopla de Nanotecnologia certamente cativará todos que a virem. Criada com os adultos construtores de modelos em mente, esta peça para construir e exibir de cores vibrantes inclui dedos articulados m..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.927Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37356065845&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.927Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.927Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37356065845
---

## Descricao

Traga o espírito de Vingadores: Endgame da Marvel Studios com LEGO® Marvel Manopla de Nanotecnologia (76223) – um projeto de construção de modelo desafiador e gratificante, concebido com os fãs adultos em mente. Memorabilia colecionável do filme da Marvel: Esta recriação em peças LEGO da icônica Manopla de Nanotecnologia certamente cativará todos que a virem. Criada com os adultos construtores de modelos em mente, esta peça para construir e exibir de cores vibrantes inclui dedos articulados móveis e uma placa descritiva fixada a uma base robusta. Kits de construção de modelos com peças LEGO: Escape do mundo movimentado e mergulhe no prazer relaxante dos conjuntos de construção LEGO para adultos; perfeito para todos com interesse em construção criativa ou cultura de Super-Heróis. • Peça de exibição colecionável – A Manopla de Nanotecnologia LEGO® Marvel (76223) para construir e expor oferece aos adultos construtores de modelos uma peça da memorabilia Vingadores: Ultimato da Marvel Studios. • Detalhes autênticos – Esta recriação de cores vibrantes em peças LEGO® da Manopla de Nanotecnologia inclui 6 Joias do Infinito, uma base de suporte robusta e uma placa descritiva. • Um tributo duradouro – Os fãs adultos do Universo Marvel podem mergulhar neste projeto criativo de 680 peças sentir como é gratificante muito tempo após a conclusão do trabalho de construção. • Ideia de presente para adultos – Ofereça este modelo como presente de aniversário, Natal ou mimo pessoal a qualquer adulto construtor de modelos ou entusiasta da Marvel. • Peça tema de conversa – Com mais de 31 cm de altura, 12 cm de largura e 9 cm de profundidade, este modelo cativante atrairá comentários de admiração, onde quer que seja exibido. • Instruções impressas – Embarque neste projeto de construção assim que abrir a caixa. • Relaxe e recarregue energias – A gama de conjuntos LEGO® para adultos oferece uma experiência para construir e expor que dará uma sensação gratificante muito após o trabalho de construção estar concluído. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis, encaixem e desencaixem sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfazem as normas rigorosas de segurança a nível global.
