---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003164"
gtin: "673419355247"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - O Dragão Lendário do Lloyd"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003164"
  ean: "673419355247"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003164"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ninjago-o-lragao-lendario-do-lloyd/p?idsku=2003164"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O conjunto de combate LEGO® NINJAGO® O Dragão Lendário do Lloyd traz tudo o que os fãs de ninjas a partir de 8 anos precisam para desfrutar de muitas horas de brincadeira criativa. As crianças podem fazer o upgrade do dragão ajustável com uma sela e asas de modo de ataque maiores que movem para trás e para a frente. Um conjunto de construção premium para impressionar os amigos O conjunto de construção traz 4 minifiguras: Lloyd com uma espada e que pode levar um upgrade com um capacete, Nya co..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.790Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922559&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.790Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.790Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922559
---

## Descricao

O conjunto de combate LEGO® NINJAGO® O Dragão Lendário do Lloyd traz tudo o que os fãs de ninjas a partir de 8 anos precisam para desfrutar de muitas horas de brincadeira criativa. As crianças podem fazer o upgrade do dragão ajustável com uma sela e asas de modo de ataque maiores que movem para trás e para a frente. Um conjunto de construção premium para impressionar os amigos O conjunto de construção traz 4 minifiguras: Lloyd com uma espada e que pode levar um upgrade com um capacete, Nya com uma lança, Víbora Voadora com um jetpack e espada, e Píton Dinamite com uma vara de dinamite e seu disparador de balista. Conjuntos de construção para estimular a paixão dos fãs de ninjas Os brinquedos NINJAGO atraem as crianças para longe de suas telas e levam-nas para um mundo arrebatador de ação e fantasia. Aqui elas podem juntar-se a seus valentes heróis ninja para combater as forças do mal com uma extensa coleção de conjuntos de construção que inclui robôs, dragões e templos. •Brinquedo dragão altamente ajustável – as crianças têm tudo o que necessitam para desfrutar de muitas horas de ação ninja com este conjunto LEGO® NINJAGO® O Dragão Lendário do Lloyd. •4 minifiguras – Inclui Lloyd com uma espada, podendo levar um upgrade com um capacete; Nya com uma lança; Víbora Voadora com um jetpack e espada e Píton Dinamite com dinamite e um brinquedo disparador de balista. •Faça um upgrade do dragão – Este dragão voador detalhado tem cabeça, mandíbula, cauda, pernase braços e pode levar um upgrade com uma sela e asas de modo de ataque maiores para combates aéreos. •Mais recompensas – Procure mais banners em 7 outros conjuntos NINJAGO®, incluindo Dragão do Fogo EVO do Kai, Centro de Treinamento Ninja e Robô Ninja Ultra Combo. •Kit de construção premium – Este conjunto de ninjas de 747 peças pode ser dado como presente a crianças a partir de 8 anos e permite-lhes construir, enquanto encenam aventuras na Cidade de NINJAGO®. •Modelo para expor – Mede mais de 47 cm de comprimento, este brinquedo ninja é perfeito para expor em um quarto de criança. •Ação e fantasia – Os brinquedos LEGO® NINJAGO® permitem às crianças deixar as telas e escapar para um mundo místico onde podem enfrentar as forças do mal. •Alta qualidade – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que desencaixam sempre consistentemente. Não são necessárias habilidades ninja. •Sempre em boas mãos – As peças de construção LEGO® cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
