---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003553"
gtin: "673419357517"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Torre Eiffel"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003553"
  ean: "673419357517"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003553"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10307-lego-icons-torre-eiffel/p?idsku=2003553"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Você está pronto para um desafio espantoso? Com quase 1,5 m de altura, o conjunto para adultos LEGO® Torre Eiffel (10307) é o modelo estrela na série LEGO® Viagens e História. E não é apenas um dos conjuntos LEGO mais altos de sempre, também tem o maior número de peças – com 10.001 peças para uma experiência imersiva do início ao fim. Também é uma excelente ideia de presente para os amantes de viagens e história. Uma viagem até ao topo Tal como a construção original, este modelo colecionável ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.930Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161456&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.930Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.930Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161456
---

## Descricao

Você está pronto para um desafio espantoso? Com quase 1,5 m de altura, o conjunto para adultos LEGO® Torre Eiffel (10307) é o modelo estrela na série LEGO® Viagens e História. E não é apenas um dos conjuntos LEGO mais altos de sempre, também tem o maior número de peças – com 10.001 peças para uma experiência imersiva do início ao fim. Também é uma excelente ideia de presente para os amantes de viagens e história. Uma viagem até ao topo Tal como a construção original, este modelo colecionável é construído em 4 seções. O processo segue de perto a forma como a verdadeira torre foi construída, dando assim uma visão única do brilhantismo da engenharia de Gustave Eiffel. Descubra os detalhes realistas por toda parte, incluindo paisagismo, 3 plataformas de observação, elevadores e uma torre de transmissão, com a bandeira francesa no topo. Onde você irá hoje? Viaje para algum lugar novo com conjuntos LEGO para adultos. Descubra algumas das estruturas arquitetônicas mais grandiosas do mundo com os conjuntos LEGO Viagens e História, recriados com detalhe incrível. • Um modelo como nenhum outro – Prepare-se para bater recordes com este conjunto de modelo para adultos LEGO® Torre Eiffel. Com quase 1,5 m de altura e 10.001 peças, é um item colecionável que você vai querer guardar para sempre • Recriar história – Você irá construir este modelo de torre Eiffel (10307) em 4 partes, reminiscente da construção do monumento original e aprender novas técnicas de construção que encantam os fãs da LEGO® • Geometria fiel – Este modelo de 360° segue de perto a decoração da torre Eiffel real com arcos, suportes, pilares, grades e até mesmo uma visão fiel ao olhar de baixo • Prepare o cenário – Crie a Esplanada, onde os detalhes do nível do solo incluem postes de luz parisienses, bancos, árvores e arbustos • Suba a torre – Vá em direção ao céu enquanto constrói os 4 rodapés, 3 plataformas de observação, elevadores com cabeamento, escritório particular de Gustave Eiffel no topo e torre de transmissão • Separa-se para transporte – Este modelo de torre Eiffel LEGO® se separa em 4 partes e possui asas de transporte para que você possa mover e exibir a sua construção • Dimensões – O modelo mede mais de 149 cm de altura, 57 cm de largura e 57 cm de profundidade, tornado-o um dos maiores conjuntos de modelo LEGO® • Um presente para amantes de história e viagens – Este conjunto LEGO® faz parte de uma variedade de conjuntos de construção projetados para fãs de construção adultos que adoram monumentos icônicos, design deslumbrante e arquitetura elegante • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958 • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo para construir é robusto
