---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003452"
gtin: "673419356862"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Animais Selvagens da África"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003452"
  ean: "673419356862"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003452"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10971-lego-duplo-animais-selvagens-da-africa/p?idsku=2003452"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Entre em um mundo de brincadeira imaginativa com o conjunto LEGO® DUPLO® Animais Selvagens da África e compartilhe marcos de desenvolvimento preciosos com os pequenos amantes de animais com idade a partir de 2 anos. Animais e habitat para bebês: Apresente às crianças em idade pré-escolar os animais da África com os adoráveis elefante bebê e girafa bebê. Tem flores e uma árvore para as figuras de animais segurar, e também um painel de jogo tridimensional da floresta, dobrável, para explorar. E..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.863Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35812567696&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.863Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.863Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35812567696
---

## Descricao

Entre em um mundo de brincadeira imaginativa com o conjunto LEGO® DUPLO® Animais Selvagens da África e compartilhe marcos de desenvolvimento preciosos com os pequenos amantes de animais com idade a partir de 2 anos. Animais e habitat para bebês: Apresente às crianças em idade pré-escolar os animais da África com os adoráveis elefante bebê e girafa bebê. Tem flores e uma árvore para as figuras de animais segurar, e também um painel de jogo tridimensional da floresta, dobrável, para explorar. Este versátil brinquedo de safari é uma maneira excelente de desenvolver a auto expressão e as capacidades motoras finas das crianças, enquanto elas desfrutam de brincadeira infindável com os animais mais fofinhos da África. Aprendizagem divertida para bebês: Todos os conjuntos LEGO DUPLO são especialmente concebidos com narrativas divertidas, cores vivas, diversas personagens e muitos detalhes para dar a seu pequenino que está aprendendo um GRANDE começo de vida. • Brincadeira sem limites – O conjunto LEGO® DUPLO® Animais Selvagens da África (10971) oferece aos pré-escolares diversão de desenvolvimento prático. e infindável com 2 animais bebês em seu ambiente natural. • Figuras para bebês – O colorido conjunto inclui um elefante e uma girafa bebê que são fáceis de pegar e posicionar para os bebês, flores, uma árvore e um tapete de jogo tridimensional da floresta. • Aprendizagem divertida – Este versátil brinquedo de safari é uma maneira divertida de desenvolver a auto expressão e capacidades motoras finas das crianças, enquanto elas se divertem com brincadeira infindável com 2 animais. • Presente para pré-escolares – Dê às crianças a partir de 2 anos este conjunto prático de animais para aniversários, festividades ou outra ocasião especial. • Muitas maneiras de brincar – O tapete de jogo mede mais de 12 cm de altura, 17 cm de largura e 12 cm de profundidade. A árvore tem mais de 8 cm de altura. • Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são especialmente projetados com narrativas envolventes, muitas cores, diversos personagens e muitos detalhes para dar ao seu pequeno aprendiz um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem normas de qualidade da indústria para garantir que sejam fáceis para os dedinhos pegarem, posicionarem e desencaixarem: tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas rigorosas de segurança a nível global.
