---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003101"
gtin: "673419355858"
brand: "Lego"
name: "LEGO Architecture - Singapura"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003101"
  ean: "673419355858"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003101"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-architecture-singapura/p?idsku=2003101"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Seja transportado para uma das cidades mais entusiasmantes do mundo, enquanto constrói o modelo de Singapura (21057) de LEGO® Architecture Coleção Skyline – não pecisa ter passaporte. Desfrute de tempo de qualidade recriando Marina Bay Sands, o OCBC Centre, One Raffles Place, o mercado de comida Lau Pa Sat o Fullerton Hotel Singapore e o Supertree Grove nos jardins da baía. Acrescente elementos LEGO representando o rio de Singapura e árvores para completar o maior e mais complexo modelo skyli..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 629.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.779Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922681&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.779Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.779Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922681
---

## Descricao

Seja transportado para uma das cidades mais entusiasmantes do mundo, enquanto constrói o modelo de Singapura (21057) de LEGO® Architecture Coleção Skyline – não pecisa ter passaporte. Desfrute de tempo de qualidade recriando Marina Bay Sands, o OCBC Centre, One Raffles Place, o mercado de comida Lau Pa Sat o Fullerton Hotel Singapore e o Supertree Grove nos jardins da baía. Acrescente elementos LEGO representando o rio de Singapura e árvores para completar o maior e mais complexo modelo skylinede cidade LEGO até à data. Animação criativa Inclui instruções passo a passo, assim mesmo se você não tiver experiência em construção LEGO pode relaxar e ficar absorvido no processo criativo. Descubra novas técnicas que lhe permitem fixar os edifícios em ângulos à base para completar uma peça de exposição impressionante. Viaje sem se mover. Este conjunto colecionável faz parte de uma linha de conjuntos LEGO Architecture para adultos que lhe permite construir sem limites. É um fantástico presente para você próprio e um encantador presente para os amantes de viagens, história e arquitetura em sua vida. • Um projeto de construção para adultos – Este modelo LEGO® Architecture Coleção Skyline (21057) recria alguns dos mais icônicos edifícios de Singapura ao estilo LEGO. • Pontos de referência construídos com peças – Marina Bay Sands, o OCBC Centre, One Raffles Place, Lau Pa Sat (também conhecido como Mercado Telok Ayer), o Fullerton Hotel Singapore e o Supertree Grove nos jardins da baía. • Detalhes paisagísticos – Conecte elementos LEGO® simbolizando o Rio de Singapura e árvores, e descubra técnicas de construção para conectar os edifícios em ângulos à base. • Ideia de presente – Mime-se ou ofereça este conjunto de construção criativa a amigos que pensam como você que já visitaram ou sonham visitar Singapura ou são simplesmente amantes de viagens, história ou arquitetura. • Construir e expor – Com mais de 16 cm de altura, 28 cm de largura e 9 cm de profundidade, este modelo skyline de cidade para construir pode ser exibido em sua casa ou no escritório. • Experiência imersiva – Este conjunto deconstrução colecionável de 827 peças foi projetado para levá-lo em uma viagem de construção criativa que o deixará se sentindo relaxado, recarregado e ricamente recompensado. • Guia passo a passo – Inclui um folheto com instruções ilustradas, e também informação sobre Singapura e inspirações para este design de modelo. • Conjuntos LEGO® colecionáveis para adultos – Este conjunto souvenir Singapura LEGO® Architecture Coleção Skyline faz parte de uma coleção de kits de construção qualidade premium para adultos como você que gostam de passatempos artesanais práticos. • Garantia de qualidade – Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixam de forma segura para modelos robustos. • A segurança em primeiro lugar – As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfazem as exigentes normas de segurança a nível global.
