---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003728"
gtin: "673419374286"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Escola Internacional de Heartlake"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003728"
  ean: "673419374286"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003728"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41731-lego-friends-escola-internacional-de-hearthlake/p?idsku=2003728"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças com mais de 8 anos podem descobrir muitas novas classes e culturas com o conjunto LEGO® Friends Heartlake International School (41731). Eles podem conferir as salas de aula, que estão repletas de acessórios com temas de aula. O design modular permite que as crianças reconfigurem a escola com base em seus próprios interesses. Tem refeitório, aula de ciências, entrada com armários, sala de arte, sala de mídia e banheiro. Do lado de fora, há uma rede de basquete, além de um skate e uma ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 959.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.960Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161506&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.960Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.960Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 8

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161506
---

## Descricao

Crianças com mais de 8 anos podem descobrir muitas novas classes e culturas com o conjunto LEGO® Friends Heartlake International School (41731). Eles podem conferir as salas de aula, que estão repletas de acessórios com temas de aula. O design modular permite que as crianças reconfigurem a escola com base em seus próprios interesses. Tem refeitório, aula de ciências, entrada com armários, sala de arte, sala de mídia e banheiro. Do lado de fora, há uma rede de basquete, além de um skate e uma bicicleta com capacetes. Quer estejam cuidando do hamster Bunsen, sendo criativos na sala de arte ou brincando ao ar livre, sempre há algo novo para as crianças experimentarem. Uma construção imersiva Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar seu filho em uma aventura de construção intuitiva, permitindo que ele amplie e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. Uma nova geração de Heartlake City Kids pode fazer amigos, descobrir locais emocionantes e encenar aventuras da vida real no universo LEGO Friends. • Conjunto de ensino médio para crianças com mais de 8 anos - As crianças podem encenar muitas aventuras escolares com este conjunto de brinquedos LEGO® Friends Heartlake International School (41731) • Aprender e brincar – O prédio da escola inclui salas de aula, áreas de relaxamento, refeitório, entrada com armários, banheiro e rede de basquete • Inclui 5 minibonecas - O conjunto de brinquedos vem com as minibonecas LEGO® Friends Aliya, Olly, Autumn, Ms. Malu Hale, Niko, além de um Bunsen, o personagem hamster de estimação e muitos acessórios • Brincadeira criativa – Os acessórios temáticos da sala de aula incluem uma câmera de vídeo, laptop, microscópio e materiais artísticos • Uma ideia de presente para crianças criativas - Este conjunto de brinquedos escolares LEGO® Friends Heartlake City é um presente para crianças de 8 anos ou mais que adoram brincar de faz de conta • Uma construção modular feita para brincar – A escola modelo é montada em seções removíveis e mede mais de 8 pol. (21 cm) de altura, 13,5 pol. (35 cm) de largura e 9,5 pol. (25 cm) de profundidade • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder, onde você pode ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar o progresso e salvar conjuntos à medida que seu filho desenvolve novas habilidades • Bem-vindo a uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends se expandiu para apresentar novos personagens e novos locais para inspirar mais aventuras de RPG • Qualidade garantida - Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Projetado para segurança - os tijolos e peças LEGO® Friends são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
