---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003116"
gtin: "673419357135"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Veículo de Plantação de Árvores"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003116"
  ean: "673419357135"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003116"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-veiculo-de-plantacao-de-arvores/p?idsku=2003116"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cultive o interesse das crianças pela natureza com o conjunto LEGO® Friends Veículo de Plantação de Árvores (41707). Por meio da construção e brincadeira, meninos e meninas com mais de 6 anos podem aprender sobre como as plantas crescem com este conjunto de grande valor, que inclui 2 mini bonecas, um viveiro de árvores, caminhonete dirigível, muitos acessórios fofos de jardinagem e muitas figuras da vida selvagem para fazer companhia aos personagens LEGO Friends, enquanto trabalham. Cultivand..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922651&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922651
---

## Descricao

Cultive o interesse das crianças pela natureza com o conjunto LEGO® Friends Veículo de Plantação de Árvores (41707). Por meio da construção e brincadeira, meninos e meninas com mais de 6 anos podem aprender sobre como as plantas crescem com este conjunto de grande valor, que inclui 2 mini bonecas, um viveiro de árvores, caminhonete dirigível, muitos acessórios fofos de jardinagem e muitas figuras da vida selvagem para fazer companhia aos personagens LEGO Friends, enquanto trabalham. Cultivando a brincadeira criativa. Este presente de aniversário para crianças vem com recursos para inspirar brincadeiras imaginativas. As crianças que gostam de veículos vão adorar a caminhonete que os personagens transformaram para funcionar com eletricidade. Possui um braço articulado para levantar e abaixar as árvores para dentro da picape. Ambas as miniaturas cabem na cabine, as crianças apenas removem o teto e as colocam lá dentro. • Impressione os pequenos jardineiros – Encante as crianças que amam os brinquedos da natureza com o LEGO® Friends Veículo de Plantação de Árvores (41707), que vem com um caminhão ecológico e um viveiro de árvores. • Tem muitos itens dentro da caixa – Este presente LEGO® Friends inclui 2 mini bonecas, uma estufa, caminhonete, muitos acessórios de jardinagem e 5 figuras da vida selvagem para as crianças. • Repleto de recursos criativos – Este brinquedo de plantio de árvores para crianças vem com uma estufa para envasamento das mudas e tem um caminhão com braço de carregamento articulado, porta traseira articulada e teto removível. • Acessórios autênticos – Há muitos detalhes inteligentes para as crianças amarem. Os jardineiros iniciantes podem encher o regador com a bomba manual em estilo retrô, cavar com a pá e alimentar o esquilo com nozes. • Presente criativo para crianças a partir de 6 anos – Procurando um brinquedo para crianças que amam a natureza? Este brinquedo para plantar árvores encantam crianças que se preocupam com o meio ambiente, além das que amam os veículos LEGO® Friends. • Brincadeira a qualquer hora – O caminhão mede mais de 7cm de altura, 14 cm de comprimento e 6cm de largura, de modo que ocupa pouco espaço quando mantido em exibição. • Instruções atualizadas! – O aplicativo gratuito LEGO® Instruções de Construção permite que pequenos construtores ampliem, girem e visualizem seu modelo para uma experiência de construção totalmente imersiva. • Um coletivo solidário – Combinado com os conjuntos LEGO® Friends, Casa-Barco do Canal (41702) e Casa da Árvore da Amizade (41703), para que as crianças possam explorar totalmente as suas paixões pela natureza e ampliar a brincadeira. • Qualidade garantida – Os famosos brinquedos LEGO® cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis, encaixam e desencaixam sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são testados ao máximo para garantir que atendam às rigorosas normas de segurança a nível global.
