---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003253"
gtin: "673419358729"
brand: "Lego"
name: "LEGO Speed Champions - Lotus Evija"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003253"
  ean: "673419358729"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003253"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-speed-champions-lotus-evija/p?idsku=2003253"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O LEGO® Speed Champions Lotus Evija (76907) capta a simplicidade elegante e design inovador do hipercarro real totalmente elétrico. Perfeito para crianças e entusiastas de carros de todas as idades, oferece uma experiência de construção envolvente, é perfeito para exposição e espantoso para ação de corrida de alta energia. Instruções de construção digitais: Este carro brinquedo colecionável inclui instruções de construção impressas e digitais. Disponível no aplicativo de Instruções de Constru..."
tags: ["lego", "smart", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.807Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922419&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.807Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.807Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922419
---

## Descricao

O LEGO® Speed Champions Lotus Evija (76907) capta a simplicidade elegante e design inovador do hipercarro real totalmente elétrico. Perfeito para crianças e entusiastas de carros de todas as idades, oferece uma experiência de construção envolvente, é perfeito para exposição e espantoso para ação de corrida de alta energia. Instruções de construção digitais: Este carro brinquedo colecionável inclui instruções de construção impressas e digitais. Disponível no aplicativo de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets, o guia digital interativo traz ferramentas surpreendentes para fazer zoom e girar que permitem visualizar o modelo de todos os ângulos enquanto você constrói. Recriando veículos icônicos: Os conjuntos LEGO Speed Champions contém mini versões dos veículos de topo mais conhecidos do mundo. Perfeitos para expor, estes modelos também são fantásticos para ação de corrida emocionante contra outros modelos de veículos da linha Speed Champions. • Recrie o primeiro hipercarro britânico totalmente elétrico – Modelo réplica LEGO® Speed Champions Lotus Evija (76907) para fãs de carros e crianças que adoram brincadeira imaginativa. • O que está na caixa? – Tudo o que você precisa para construir um modelo réplica do Lotus Evija, e também uma minifigura de piloto com um fato de corrida da Lotus, capacete, peruca e chave inglesa. • Colecione, brinque e exiba – As crianças e entusiastas de carros podem explorar o design inovador do Lotus Evija enquanto o constroem, antes de exibirem o modelo ou se juntarem a amigos para ação de corrida Speed Champions. • Um presente para qualquer ocasião – Este conjunto de 247 peças LEGO® Speed Champions pode ser dado como presente de aniversário, Natal ou surpresa de qualquer outro dia a crianças a partir de 8 anos e que têm uma paixão por carros de alta performance. • Repleto de detalhes – O modelo Lotus Evija mede mais de 4 cm de altura, 15 cm de comprimento e 7 cm de largura. Tem muito espaço para 2 assentos no cockpit e muitos detalhes autênticos. • Não são necessárias pilhas – A ação de corrida nunca para com este conjunto de hipercarro brinquedo. É alimentado pela imaginação das crianças! • Guia de construção digital interativo – Faça zoom, gire e visualize este modelo de todos os ângulos, enquanto constrói com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, disponível para smartphones e tablets. • Celebrando inovação e design – Os conjuntos LEGO® Speed Champions dão às crianças e fãs de carros a oportunidade de explorar os veículos mais icônicos do mundo. • Colocando o foco na qualidade – Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir: é assim, desde 1958. • Segurança testada – Todos os brinquedos de construção LEGO® são cuidadosamente testados para garantir que cada conjunto cumpre as rigorosas normas de segurança.
