---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003823"
gtin: "673419374743"
brand: "Lego"
name: "LEGO Classic - Caixa de Festa Criativa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003823"
  ean: "673419374743"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003823"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/11029-lego-classic-caixa-de-festa-criativa/p?idsku=2003823"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Junte amigos e família com atividades de construção divertidas encontradas dentro da LEGO® Classic Caixa de Festa Criativa (11029). Esta mistura colorida de peças para maiores de 5 anos entrega uma ótima experiência de brincadeira compartilhada, independentemente da ocasião. Construa com uma caixa com 900 peças de diversão Compartilhe a diversão criativa com esta colorida coleção de peças de construção. As peças são agrupadas em 6 embalagens, cada uma contendo peças e instruções de construção..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35641635297&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35641635297
---

## Descricao

Junte amigos e família com atividades de construção divertidas encontradas dentro da LEGO® Classic Caixa de Festa Criativa (11029). Esta mistura colorida de peças para maiores de 5 anos entrega uma ótima experiência de brincadeira compartilhada, independentemente da ocasião. Construa com uma caixa com 900 peças de diversão Compartilhe a diversão criativa com esta colorida coleção de peças de construção. As peças são agrupadas em 6 embalagens, cada uma contendo peças e instruções de construção impressas para criar 2 modelos fáceis de construir. Os modelos incluem um ursinho, um palhaço, um unicórnio, uma pinhata, um arco-íris, um bolo, pipoca, balões e pequenos presentes. É uma ótima atividade em grupo para qualquer celebração. E quando o evento terminar, a construção criativa não precisa acabar! A versão digital das instruções de construção do conjunto também pode ser encontrada no aplicativo LEGO Builder. Ótimo para toda a família Os brinquedos LEGO Classic para maiores de 5 anos colocam as ideias e inspiração nas mãos das crianças, oferecendo uma ótima oportunidade para os adultos compartilharem a diversão de construção e marcos de desenvolvimento com seus filhos. • Modelos divertidos para construir juntos – Famílias e amigos podem compartilhar desafios de construção com a LEGO® Classic Caixa de Festa Criativa (11029), um conjunto de construção colorido e criativo criado para crianças maiores de 5 anos • Um conjunto cheio de atividades – As 900 peças coloridas são agrupadas em 6 embalagens, cada uma contendo as peças e instruções de construção para montar 2 modelos fáceis de construir • Jogos de festa divertidos – Os participantes podem se juntar em duplas para um desafio de construção, criando um ursinho, um palhaço, um unicórnio, uma pinhata, um arco-íris, um bolo, uma pipoca, balões e mais • A diversão não tem fim – Com 12 modelos e diversão de construção livre sem fim para explorar, este conjunto de construção criativo é um presente duradouro em qualquer ocasião para crianças maiores de 5 anos • Inclui atividades adicionais – O conjunto contém sugestões para brincadeiras adicionais, e ainda mais disponíveis na internet • Feito para jovens construtores – O guia de construção ilustrado é fácil de seguir e torna a construção simples e divertida. Uma versão digital das instruções de construção do conjunto também pode ser encontrada no aplicativo LEGO® Builder • Peças que constroem habilidades – Os conjuntos LEGO® Classic colocam a brincadeira livre e autoexpressão criativa nas mãos dos jovens construtores • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® atendem à normas de qualidade rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança garantida – As peças e blocos LEGO® Classic são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que satisfaçam as rigorosas normas globais de segurança
