---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003472"
gtin: "673419361828"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - O Túnel Shrieking Shack e o Salgueiro Lutador"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003472"
  ean: "673419361828"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003472"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-harry-potter-o-tunel-shrieking-shack-e-o-salgueiro-lutador/p?idsku=2003472"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leve os fãs de Harry Potter™ de idade 9+ para o centro de ação mágica com LEGO® Harry Potter™ O Túnel Shrieking Shack e o Salgueiro Lutador (76407). 2 locais icônicos em 1 conjunto: Este brinquedo repleto de atividades reúne 2 dos locais mais populares dos filmes de Harry Potter: o Túnel Shrieking Shack e o Salgueiro Lutador. Jovens bruxos, feiticeiros e trouxas podem recriar várias cenas de Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban™ e compartilhar novas e infinitas aventuras com 6 minifiguras ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.882Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33785700685&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.882Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.882Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33785700685
---

## Descricao

Leve os fãs de Harry Potter™ de idade 9+ para o centro de ação mágica com LEGO® Harry Potter™ O Túnel Shrieking Shack e o Salgueiro Lutador (76407). 2 locais icônicos em 1 conjunto: Este brinquedo repleto de atividades reúne 2 dos locais mais populares dos filmes de Harry Potter: o Túnel Shrieking Shack e o Salgueiro Lutador. Jovens bruxos, feiticeiros e trouxas podem recriar várias cenas de Harry Potter e o Prisioneiro de Azkaban™ e compartilhar novas e infinitas aventuras com 6 minifiguras icônicas: Harry Potter, Hermione Granger™, Ron Weasley™, Sirius Black™, Peter Pettigrew e Remus Lupin. O conjunto está repleto de detalhes fascinantes. Por exemplo, o Salgueiro Lutador gira e seus galhos se dobram para atingir minifiguras e pegá-las. O Professor Lupin se transforma em um lobisomem quando o brilho da lua cheia aparece por trás das nuvens. A magia continua com o aplicativo gratuito Instruções de Construção LEGO que permite que as crianças ampliem e girem o modelo enquanto constroem. • 2 locais clássicos – LEGO® Harry Potter™ O Túnel Shrieking Shack e o Salgueiro Lutador (76407) levam as crianças para o centro da ação mágica. • Minifiguras icônicas – Harry Potter™, Hermione Granger™, Ron Weasley™, Sirius Black™, Peter Pettigrew e Remus Lupin. Também estão incluídas 4 peças de cartas de feiticeiro aleatórias (16 no total) para as crianças colecionarem. • Detalhes mágicos – O Salgueiro Lutador gira ao redor e os seus ramos vergam-se para atacar minifiguras e pegar elas. O Professor Lupin transforma-se em lobisomem quando a lua brilhante aparece. • Um presente para os fãs de Harry Potter™ – Dê como presente em qualquer ocasião a um bruxo, feiticeiro ou trouxa a partir de 9 anos, e transporte-os para o centro de ação mágica. • Design reconfigurável – O Túnel Shrieking Shack mede mais de 24 cm de altura, 14 cm de largura e 10 cm de profundidade. O Salgueiro Lutador tem mais de 17 cm de altura. • Imersiva experiência de construção – O aplicativo de Instruções de Construção grátis permite aos utilizadores visualizar, fazer zoom e rodar o modelo enquanto constroem. • Parte de uma extensa linha – Os conjuntos LEGO® Harry Potter™ colocam personagens favoritas, locais familiares e aventuras mágicas nas mãos de todos os jovens feiticeiros, bruxas e trouxas. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixem e desencaixem sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam as normas rigorosas de segurança a nível global.
