---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003795"
gtin: "673419376884"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Microfighter Nave Estelar de Boba Fett™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003795"
  ean: "673419376884"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003795"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/75344-lego-star-wars-microfighter-nave-estelar-de-boba-fett/p?idsku=2003795"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê às crianças uma introdução legal aos brinquedos de construção LEGO® Star Wars ™ com o Starship Microfighter de Boba Fett (75344) para maiores de 6 anos. Esta versão de peças LEGO em microescala da nave estelar icônica, como visto na clássica saga Star Wars , Star Wars : The Mandalorian e Star Wars : The Book of Boba Fett, apresenta 2 atiradores de movimento para atacar caças estelares inimigos e asas ajustáveis ??para vôo e pouso. A minifigura LEGO incluída de Boba Fett, que vem com um bla..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161634&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.972Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161634
---

## Descricao

Dê às crianças uma introdução legal aos brinquedos de construção LEGO® Star Wars ™ com o Starship Microfighter de Boba Fett (75344) para maiores de 6 anos. Esta versão de peças LEGO em microescala da nave estelar icônica, como visto na clássica saga Star Wars , Star Wars : The Mandalorian e Star Wars : The Book of Boba Fett, apresenta 2 atiradores de movimento para atacar caças estelares inimigos e asas ajustáveis ??para vôo e pouso. A minifigura LEGO incluída de Boba Fett, que vem com um blaster e um elemento acessório jetpack, cabe dentro do cockpit de abertura. Aplicativo LEGO Builder Adicione uma dimensão extra à experiência criativa e divertida de seu filho com o aplicativo LEGO Builder, apresentando instruções e zoom interativo e ferramentas de visualização rotativas para ajudá-los a construir com confiança. Galáxia de aventuras O Grupo LEGO recria naves, veículos, locais e personagens do universo Star Wars desde 1999, e há uma variedade enorme de conjuntos que são super presentes para fãs de todas as idades. • Microfighter LEGO® Star Wars ™ de construção rápida (75344) – Os jovens fãs podem encenar histórias de Star Wars : O Livro de Boba Fett com esta versão em microescala construída em tijolos da nave estelar de Boba Fett • O conjunto inclui uma minifigura Boba Fett LEGO® - O personagem LEGO Star Wars ™ Boba Fett tem um elemento acessório blaster e jetpack para inspirar brincadeiras criativas • Recursos divertidos - A nave estelar de Boba Fett tem um cockpit que abre com espaço para a minifigura Boba Fett LEGO®, 2 atiradores de movimento e asas ajustáveis ??para vôo e pouso • Combinações de Microfighter – Este playset de brinquedo montável combina com outros Microfighters LEGO® Star Wars ™ para abrir ainda mais possibilidades de jogo de ação • Ideia de presente a qualquer momento para maiores de 6 anos - Dê este brinquedo de construção LEGO® Star Wars ™ de 85 peças para crianças como recompensa, presente surpresa, presente de aniversário ou feriado • Jogue em qualquer lugar – O Microfighter mede mais de 2,5 pol. (6 cm) de altura, 3,5 pol. (9 cm) de comprimento e 3 pol. (8 cm) de largura. Deslize-o na mochila de uma criança pronta para brincar em suas viagens • Construção digital interativa – Quer dar ao seu jovem construtor uma experiência de construção mais incrível? Agora você pode com o aplicativo LEGO® Builder, com modos intuitivos de zoom e rotação • Brinquedos de construção para todas as idades - os conjuntos LEGO® Star Wars ™ permitem que crianças e fãs adultos de Star Wars recriem cenas icônicas, representem suas próprias histórias criativas ou simplesmente exibam os modelos construídos com peças • Garantia de qualidade – os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões de qualidade da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente e segura para construções robustas • Segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças de construção LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e cuidadosamente analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
