---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003362"
gtin: "673419361736"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Capacete de Dark Trooper™"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003362"
  ean: "673419361736"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003362"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-capacete-de-dark-trooper/p?idsku=2003362"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Faça uma viagem para o lado negro com este modelo LEGO® Star Wars™ Capacete de Dark Trooper (75343) para adultos. Desfrute de momentos de qualidade recriando os contornos distintos do capacete como visto em Star Wars: O Mandaloriano Temporada 2. Olhos vermelhos malignos, construídos com elementos LEGO vermelhos translúcidos, e a leve inclinação do capacete para frente em seu suporte de peças proporcionam um autêntico olhar ameaçador. Excelente ideia de presente: Este modelo para construir e e..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.815Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922391&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.815Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.815Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922391
---

## Descricao

Faça uma viagem para o lado negro com este modelo LEGO® Star Wars™ Capacete de Dark Trooper (75343) para adultos. Desfrute de momentos de qualidade recriando os contornos distintos do capacete como visto em Star Wars: O Mandaloriano Temporada 2. Olhos vermelhos malignos, construídos com elementos LEGO vermelhos translúcidos, e a leve inclinação do capacete para frente em seu suporte de peças proporcionam um autêntico olhar ameaçador. Excelente ideia de presente: Este modelo para construir e expor é um grande presente para você ou um presente para outros fãs adultos de LEGO Star Wars e construtores experientes de LEGO, e vem com instruções claras para guiá-lo em cada etapa da experiência de construção divertida e criativa. Galáxia de diversão: Tudo começou há muito tempo, em uma galáxia muito, muito distante. Agora a saga continua na sua sala de estar com conjuntos LEGO Star Wars. Explore a empolgante variedade de conjuntos projetados especificamente para adultos, incluindo outros capacetes, para adicionar à sua coleção. • Faça uma jornada criativa no lado negro – Mergulhe em um projeto prático para construir uma versão de um LEGO® Star Wars™ Capacete de Dark Trooper (75343) com detalhes autênticos. • Construa e exponha – Reviva as tensas cenas de Star Wars: O Mandaloriano Temporada 2 ao recriar as características icônicas do capacete de um Dark Trooper e exibi-lo no suporte de peças com placa de identificação. • Obtenha aquele visual distinto do Dark Trooper – Use uma combinação de elementos LEGO® vermelhos translúcidos e peças brancas de LEGO por baixo para evocar os olhos brilhantes de um Dark Trooper. • Construa sua coleção – Este colecionável Star Wars: O Mandaloriano é parte de uma série de modelos de capacetes construídos para exposição de LEGO® Star Wars™. • Ideia divertida de presente – Mime-se ou dê este conjunto de 693 peças como presente de aniversário, presente de Natal ou surpresa a qualquer momento para um fã adulto de Star Wars™ e/ou construtor de LEGO® experiente. • Tamanho compacto e projetado para causar um poderoso impacto visual – Este modelo de Capacete de Dark Trooper feito de peças mede mais de 18 cm de altura, 12 cm de largura e 6,15 cm de profundidade. • Instruções passo a passo – Instruções claras e ilustradas estão incluídas para guiá-lo através desta construção complexa. • De uma galáxia muito, muito distante para sua casa – Os conjuntos LEGO® Star Wars™ para adultos são projetados para pessoas como você, que gostam de atividades divertidas, conscientes e criativas para relaxar. • Alta qualidade – Os componentes LEGO® cumprem os exigentes padrões da indústria para garantir conexões seguras e consistentes e construções robustas. • Segurança em primeiro lugar – Os blocos e peças LEGO® são testados ao máximo para garantir que satisfaçam rigorosos padrões globais de segurança.
