---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003099"
gtin: "673419356800"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Diversão Hora do Banho: Ilha de Animais Flutuantes"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003099"
  ean: "673419356800"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003099"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-duplo-diversao-hora-do-banho-ilha-de-animais-flutuantes/p?idsku=2003099"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO® DUPLO® My First Diversão Hora do Banho: Ilha de Animais Flutuantes (10966) é um conjunto que ajuda ao desenvolvimento repleto de funções, para crianças a partir de 18 meses que adoram animais. Fácil de limpar e muitas maneiras de brincar. Transforme a hora do banho de seu bebê em uma diversão de ilha tropical, cheia de possibilidades de brincadeira para fomentar o desenvolvimento! Nesta ilha paradisíaca está um simpático leão e um flamingo passa flutuando em uma boia, enquanto um peixe ..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 319.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.778Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922685&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.778Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.778Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922685
---

## Descricao

LEGO® DUPLO® My First Diversão Hora do Banho: Ilha de Animais Flutuantes (10966) é um conjunto que ajuda ao desenvolvimento repleto de funções, para crianças a partir de 18 meses que adoram animais. Fácil de limpar e muitas maneiras de brincar. Transforme a hora do banho de seu bebê em uma diversão de ilha tropical, cheia de possibilidades de brincadeira para fomentar o desenvolvimento! Nesta ilha paradisíaca está um simpático leão e um flamingo passa flutuando em uma boia, enquanto um peixe e um polvo saltitam na água. A ilha também tem um balde para as crianças lavarem os animais, e uma árvore crescendo. A ilha divide-se em 2 seções flutuantes separadas, e é fácil de manter higienicamente limpa, banho após banho. Um canto arredondado na boia flutuante permite às crianças conectar com as boias de Diversão Hora do Banho: Panda Vermelho Flutuante 10964 e Diversão Hora do Banho: Trem Animais Flutuantes 10965 (conjuntos vendidos separadamente). • Brinquedo de banho multiuso – LEGO® DUPLO® My First Diversão Hora do Banho: Ilha de Animais Flutuantes (10966) é um conjunto versátil fácil de limpar com uma ilha que também serve como contêiner de armazenamento. • Construir, brincar e aprender – O conjunto inclui um peixe, polvo, leão e flamingo. A ilha flutuante também se divide em 2 seções flutuantes separadas, com a metade do fundo também permitindo brincar fora do banho. • Brincadeira imaginativa – Os bebês encaixam e dão forma aos animais fáceis de construir e depois desfrutam de diversão de desenvolvimento na ilha paradisíaca flutuante e ao seu redor. • Presente para crianças pré-escolares – Ofereça este conjunto prático como presente de aniversário ou outra ocasião a bebês a partir de 18 meses. • Ilha separável – A ilha mede mais de 8cm de altura e 22cm de diâmetro e pode ser separada em 2 seções flutuantes • Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são concebidos com narrativas envolventes, cores cativantes, diversas personagens e detalhes fascinantes para dar ao seu pequeno aprendiz um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem as mais rigorosas normas da indústria para garantir que são fáceis para as mãos pequeninas pegarem, posicionarem e desencaixarem: tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas exigentes de segurança a nível global.
