---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003943"
gtin: "673419377577"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Centro de Resgate Marítimo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003943"
  ean: "673419377577"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003943"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41736-lego-friends-centro-de-resgate-maritimo/p?idsku=2003943"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças maiores de 7 anos que adoram animais podem encenar histórias oceânicas com o Centro de Resgate Marítimo (41736) LEGO® Friends. O conjunto inclui 3 minibonecos e 2 lontras marinhas, um cavalo-marinho e uma tartaruga marinha, além de muitos acessórios para inspirar o faz de conta. As crianças podem usar a moto aquática para encostar na doca. Depois, elas podem entrar para limpar, tirar raio-x e alimentar as lontras. E então, elas podem ajudar as lontras a deslizar para dentro da área d..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 459.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.996Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248195&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.996Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.996Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248195
---

## Descricao

Crianças maiores de 7 anos que adoram animais podem encenar histórias oceânicas com o Centro de Resgate Marítimo (41736) LEGO® Friends. O conjunto inclui 3 minibonecos e 2 lontras marinhas, um cavalo-marinho e uma tartaruga marinha, além de muitos acessórios para inspirar o faz de conta. As crianças podem usar a moto aquática para encostar na doca. Depois, elas podem entrar para limpar, tirar raio-x e alimentar as lontras. E então, elas podem ajudar as lontras a deslizar para dentro da área de reabilitação. Recuperadas as lontras, elas podem nadar de volta para o oceano. Os acessórios incluem um colete salva-vidas, uma mamadeira, um walkie-talkie, baú de tesouro, câmera, computador, microscópio, siringa e uma máquina de raio-x. Aumente a diversão As crianças podem desfrutar de uma aventura fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Conheça a próxima geração de Heartlake City Inspire as crianças a desenvolver suas paixões enquanto exploram o novo mundo de LEGO Friends com seu elenco diversificado. • Faz de conta com a vida marinha para crianças maiores de 7 anos – Dê aos amantes de animais um agrado divertido com o LEGO® Friends Centro de Resgate Marítimo (41736) • 3 minibonecos e acessórios – O conjunto LEGO® Friends Centro de Resgate Marítimo inclui a Autumn, o Leo e a Kayla, além de 2 lontras marinhas, um cavalo-marinho e uma tartaruga marinha • Cuidando dos amigos animais – As crianças podem encenar as histórias enquanto resgatam e cuidam das lontras marinhas. O conjunto inclui uma moto aquática, um escorregador e uma área de reabilitação, bem como um cenário de oceano • Os acessórios inspiram a brincadeira – O conjunto contém vários acessórios, incluindo um colete salva-vidas, escova, mamadeira, walkie-talkie, baú de tesouro, câmera, microscópio, siringa e uma máquina de raio-x • Um presente para os amantes de animais – Este conjunto de centro de resgate de vida marinha é um presente ótimo para qualquer fã de animais do mar maior de 7 anos que adoraria construir seu próprio Centro de Resgate Marítimo • No tamanho ideal para jovens construtores – O Centro de Resgate Marítimo LEGO® Friends mede mais de 23 cm de altura, 20 cm de largura 19 cm de profundidade • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder. Nele, os construtores podem ampliar e girar modelos 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos enquanto desenvolvem novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends cresceu para apresentar novos personagens e locais para inspirar mais aventuras de faz de conta Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 A segurança em primeiro lugar – As peças de LEGO® Friends são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
