---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003241"
gtin: "673419356459"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Ataque em Nova Asgard"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003241"
  ean: "673419356459"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003241"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-marvel-ataque-em-nova-asgard/p?idsku=2003241"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê aos super-heróis a partir de 7 anos um mimo gigante com LEGO® Marvel Ataque em Nova Asgard (76207). Este conjunto de ação do filme da Marvel Studios Thor: Love and Thunder lança os heróis contra uma criatura construída a partir da imaginação das crianças. Um conjunto de monstro obrigatório para os fãs de Thor: As crianças podem enfrentar o pior pesadelo de todos com este conjunto de super-heróis com mega monstro. O brinquedo para construir inclui 3 minifiguras populares: Gorr que evoca o M..."
tags: ["lego", "ai", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.805Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922435&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.805Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.805Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922435
---

## Descricao

Dê aos super-heróis a partir de 7 anos um mimo gigante com LEGO® Marvel Ataque em Nova Asgard (76207). Este conjunto de ação do filme da Marvel Studios Thor: Love and Thunder lança os heróis contra uma criatura construída a partir da imaginação das crianças. Um conjunto de monstro obrigatório para os fãs de Thor: As crianças podem enfrentar o pior pesadelo de todos com este conjunto de super-heróis com mega monstro. O brinquedo para construir inclui 3 minifiguras populares: Gorr que evoca o Monstro Sombra para ganhar vida, Thor balançando seu machado Stormbreaker e o Poderoso Thor carregando o martelo Mjölnir. O monstro imponente tem braços e garras articulados para maximizar as possibilidades de brincadeira e exposição. Para mais diversão de construção, o aplicativo de Instruções de Construção LEGO contém ferramentas de visualização digital, intuitiva que incluem zoom e rotação. • Batalhas gigantes de super-heróis – Com LEGO® Marvel Ataque em Nova Asgard (76207), as crianças podem participar na ação do filme da Marvel Studios Thor: Love and Thunder. • Personagens icônicas Marvel – Inclui as minifiguras Thor, Poderoso Thor e Gorr, e também um Monstro Sombra para construir com braços e garras articulados para brincadeira imaginativa e exposição. • Possibilidades infinitas de brincadeiras – As crianças podem recriar cenas do filme e encenar as suas próprias aventuras enquanto lutam contra o Monstro Sombra que torce, gira, agarra e belisca. • Presente para crianças – Coloque ação da Marvel nas mãos dos fãs de Thor com idade a partir de 7 anos, com este presente de aniversário ou de Natal baseado no filme. • Articulado para ajustabilidade – Com mais de 11 cm de altura, este robô ajustável Monstro Sombra inspira encenações imaginativas ilimitadas, e pode ser exposto quando as batalhas do dia terminam. • Construção digital interativa – Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, as crianças podem fazer zoom, girar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto o constroem. • Brincadeira criativa – Todos os brinquedos LEGO® Marvel oferecem aos jovens super-heróis conjuntos de qualidade superior, concebidos para oferecer possibilidades de brincadeiras imaginativas e infindáveis. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem normas rigorosas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixem e desencaixem sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam as normas rigorosas de segurança a nível global.
