---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003093"
gtin: "673419354929"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Confronto Hulk contra Rinoceronte"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003093"
  ean: "673419354929"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003093"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-marvel-confronto-hulk-contra-rinoceronte/p?idsku=2003093"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O brinquedo de construção LEGO® Marvel Homem-Aranha e seus Incríveis Amigos: Confronto Hulk contra Rinoceronte coloca os super-heróis a partir de 4 anos ao volante, enquanto correm para salvar o dia. As crianças recriam cenas inspiradas pela popular série de TV do canal Disney+ enquanto ajudam o Homem-Aranha e Hulk a impedir que Rinoceronte assalte o banco. As crianças vão adorar os carros de combate neste conjunto de brinquedo para construir colecionável. Cada um dos veículos gigantes exibe ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.777Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36481199333&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.777Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.777Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36481199333
---

## Descricao

O brinquedo de construção LEGO® Marvel Homem-Aranha e seus Incríveis Amigos: Confronto Hulk contra Rinoceronte coloca os super-heróis a partir de 4 anos ao volante, enquanto correm para salvar o dia. As crianças recriam cenas inspiradas pela popular série de TV do canal Disney+ enquanto ajudam o Homem-Aranha e Hulk a impedir que Rinoceronte assalte o banco. As crianças vão adorar os carros de combate neste conjunto de brinquedo para construir colecionável. Cada um dos veículos gigantes exibe detalhes incríveis – o caminhão do rinoceronte tem um chifre para forçar, enquanto que Hulk tem um par de punhos enormes prontos para combate esmagador. Torne a construção mais fácil Os conjuntos 4+ fazem as crianças construir com rapidez. Este traz 2 bases de caminhão, assim as crianças podem começar a brincar rapidamente. Elas não têm mesmo que completar o modelo antes da brincadeira começar, porque cada embalagem de peças contém um modelo e uma personagem. Os guias ilustrados simples tornam a construção fácil, até mesmo para as crianças que ainda não sabem ler. Os adultos também podem juntar-se à diversão, passando seu know-how de construção para ajudar os pequenos fãs do Homem-Aranha a se tornarem mestres construtores • Ação Marvel para pequenos super-heróis – Deixe as crianças a partir de 4 anos que amam veículos peculiares se juntarem ao Homem-Aranha e Hulk da Marvel para recriar cenas da última série de TV Marvel do Disney+. • Presente para crianças que adoram veículos – LEGO® Marvel Homem- Aranha e seus Incríveis Amigos: Confronto Hulk contra Rinoceronte (10782) traz 2 veículos LEGO, 3 minifiguras , um jetpack do Homem-Aranha e um cofre de banco. • O Homem- Aranha e Hulk conseguem impedir o avanço do veículo de Rinoceronte – As crianças e adultos vão adorar a ação de combate quando os dois carros gigantes se defrontam e o Homem- Aranha voa para capturar Rinoceronte em sua teia e salvar o dia. • Presente de aniversário para crianças pré-escolares – Este presente LEGO® Marvel traz uma Peça Inicial e um guia de construção simples, assim os mais novos a partir de 4 anos podem aprender a construir e a desenvolver a autoconfiança criativa. • Repleto de funções – Este brinquedo de Hulk para construir tem 2 cabeças que trocáveis com expressões diferentes; o jetpack do Homem-Aranha dispara mísseis, e o cofre tem uma caixa amovível que cabe no porta-malas do caminhão do Rinoceronte. • Dimensões – O caminhão de Hulk mede mais de 4 cm de altura e 10 cm de comprimento, e o caminhão do Rinocerente mede mais de 6 cm de altura e 11 cm de comprimento. • Caminho rápido para a diversão – Cada embalagem de peças contém uma personagem, assim as crianças não precisam completar o modelo total antes de mergulharem em encenação cheia de ação. • Derrotar os bandidos – Leve a ação colorida do Homem- Aranha e seus Incríveis Amigos da Marvel para casa, onde as crianças vão aprender que se trabalharem em equipe os vilões não terão chance. • Experiência de jogo de confiança – Os presentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que todos os conjuntos 4+ são fáceis para os dedos pequeninos pegarem, colocarem e desencaixarem – tem sido assim desde 1958. • Construídos para durar – Os brinquedos de construção LEGO® são testados ao máximo para garantir que satisfazem rigorosas normas de segurança para crianças e são naturalmente à prova de Hulk.
