---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003360"
gtin: "673419361712"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - Diorama do Compactador de Lixo Estrela da Morte™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003360"
  ean: "673419361712"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003360"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-diorama-do-compactador-de-lixo-estrel-da-morte/p?idsku=2003360"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Comece uma missão criativa para recriar a lendária cena de Star Wars: Uma Nova Esperança com este conjunto Diorama do Compactador de Lixo Estrela da Morte (75339). Vem repleto de detalhes autênticos, incluindo paredes móveis e uma cabeça de dianoga. Coloque Luke Skywalker e Han Solo (ambos vestidos de Stormtroopers), Princesa Leia e Chewbacca dentro do Compactador de Lixo, e C-3PO e R2-D2 aos comandos do compactador tentando desligá-lo. Coloque a placa com o gracejo sarcástico de Han Solo par..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 629.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.814Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922395&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.814Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.814Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922395
---

## Descricao

Comece uma missão criativa para recriar a lendária cena de Star Wars: Uma Nova Esperança com este conjunto Diorama do Compactador de Lixo Estrela da Morte (75339). Vem repleto de detalhes autênticos, incluindo paredes móveis e uma cabeça de dianoga. Coloque Luke Skywalker e Han Solo (ambos vestidos de Stormtroopers), Princesa Leia e Chewbacca dentro do Compactador de Lixo, e C-3PO e R2-D2 aos comandos do compactador tentando desligá-lo. Coloque a placa com o gracejo sarcástico de Han Solo para completar uma peça de exposição nostálgica. Para seu prazer de construir: Um presente encantador para si mesmo, outros fãs da trilogia clássica Star Wars™ e construtores de LEGO® experientes, o conjunto inclui instruções passo a passo para guiar esta incrível construção. Galáxia de alegria: Tudo começou há muito tempo, em uma galáxia muito, muito distante. Agora a saga continua em sua sala de estar com uma coleção de conjuntos de alta qualidade LEGO Star Wars para adultos, incluindo outros dioramas para construir representando cenas clássicas. • Desperte sua Força criativa – Construa o drama de uma cena clássica de Star Wars: Uma Nova Esperança com este modelo para construir e expor Diorama do Compactador de Lixo Estrela da Morte™. • 6 personagens queridas dão vida à cena – 5 minifiguras LEGO®: Luke Skywalker e Han Solo vestidos de Stormtroopers, Princesa Leia, Chewbacca e C-3PO, e também uma figura LEGO do droide R2-D2. • Detalhes realistas – Inclui paredes móveis, uma cabeça de dianoga, painel de comando do compactador, e também uma placa com a frase de Han Solo: “Uma coisa é certa. Vamos ficar todos mais magros”. • Expanda a sua coleção – Este conjunto faz parte de uma série colecionável de modelos de diorama para construir LEGO® Star Wars™, cada um representando um momento icônico Star Wars, para despertar a nostalgia de qualquer fã. • Ideia de presente para adultos – Mime a si mesmo ou dê este conjunto de 802 peças como presente para um amigo em qualquer ocasião que tenha uma paixão por Star Wars™ ou seja um construtor de LEGO® experiente ou não. • Construído para ser exposto – Este incrível objeto de decoração para construir Star Wars™ mede mais de 10 cm de altura, 22 cm de largura e 15 cm de profundidade. • Instruções ilustradas – Estão incluídas Instruções passo a passo para guiá-lo através desta construção complexa. • De uma galáxia muito, muito distante para sua casa – Os conjuntos LEGO® Star Wars™ para adultos são projetados para pessoas criativas como você, que gostam de projetos práticos e divertidos para relaxar. • Garantia de qualidade – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem de forma simples e segura. • A segurança em primeiro lugar – As peças e elementos LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam normas de segurança estritas a nível global.
