---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003787"
gtin: "673419371971"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago -Dragão da Terra de Cole EVO"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003787"
  ean: "673419371971"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003787"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71782-lego-ninjago-dragao-da-terra-de-cole-evo/p?idsku=2003787"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças com mais de 7 anos ficarão empolgadas em encenar batalhas fascinantes com este playset LEGO® NINJAGO® Cole's Earth Dragon EVO (71782). Durante a ação, as crianças podem atualizar o brinquedo de dragão articulável para torná-lo ainda maior e mais poderoso adicionando asas douradas, chifres e uma cauda. Brinquedos ninja legais para crianças O playset inclui 2 minifiguras: Cole armado com uma katana dourada e Bone Scorpio com uma foice e um pacote de armas variadas de guerreiro de ossos..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161618&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.970Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161618
---

## Descricao

Crianças com mais de 7 anos ficarão empolgadas em encenar batalhas fascinantes com este playset LEGO® NINJAGO® Cole's Earth Dragon EVO (71782). Durante a ação, as crianças podem atualizar o brinquedo de dragão articulável para torná-lo ainda maior e mais poderoso adicionando asas douradas, chifres e uma cauda. Brinquedos ninja legais para crianças O playset inclui 2 minifiguras: Cole armado com uma katana dourada e Bone Scorpio com uma foice e um pacote de armas variadas de guerreiro de ossos. Bone Scorpio também pode cavalgar para a batalha em sua criatura escorpião de 6 patas. Por terem sucesso em seu desafio, as crianças são recompensadas com um estandarte de Força colecionável. Uma experiência digital divertida para construtores LEGO Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Aumente o zoom e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Brinquedo dragão articulável - Crianças com mais de 7 anos podem encenar histórias cheias de ação com este playset LEGO® NINJAGO® Cole's Earth Dragon EVO (71782) • 2 minifiguras – O playset inclui Cole, armado com uma katana dourada, e Bone Scorpio armado com uma foice. Há também uma criatura escorpião de 6 patas • Modelo atualizável – O dragão de brinquedo tem corpo, cabeça e pernas articuláveis, e as crianças podem atualizá-lo para um modelo maior e mais poderoso adicionando asas douradas, chifres e uma cauda • Estandarte colecionável – Quando as crianças são bem-sucedidas em seu desafio e vencem a batalha, elas são recompensadas com um estandarte de força do dragão para exibir • Mais ação ninja – Procure Lloyd's Mech Battle EVO (71781), Kai's Mech Rider EVO (71783), Jay's Lightning Jet EVO (71784) e outros conjuntos da linha LEGO® NINJAGO® • Ideia divertida de presente LEGO® - Este brinquedo de 285 peças para crianças com mais de 7 anos permite que brinquem enquanto constroem e pode ser dado como um presente diário, presente de aniversário ou feriado • Jogue em qualquer lugar – Com mais de 14 cm de altura, este dragão NINJAGO® pode ser usado por crianças em casa ou levado em suas viagens • Uma nova maneira de construir – O aplicativo LEGO® Builder orienta as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Eles podem salvar conjuntos, acompanhar o progresso e ampliar e girar modelos em 3D enquanto constroem • Qualidade premium – Por mais de 6 décadas, os tijolos LEGO® foram feitos para garantir que eles se conectem consistentemente todas as vezes • Garantia de segurança – os tijolos de construção LEGO® atendem aos rigorosos padrões de segurança globais
