---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003144"
gtin: "673419359115"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Caminhão Betoneira"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003144"
  ean: "673419359115"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003144"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-caminhao-betoneira/p?idsku=2003144"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ponha a imaginação das crianças a trabalhar com LEGO® City Caminhão Betoneira. Este veículo de construção de brincar com uma cabine de motorista que abre e betoneira giratória, traz uma britadeira de brincar, carrinho de mão e aviso de obras na rodovia. Basta acrescentar 2 minifiguras de trabalhador para horas de brincadeira criativa. Criado para meninos e meninas a partir de 4 anos Este conjunto 4+ facilita a construção a crianças principiantes com uma Peça Inicial chassis pré-moldada para c..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "premium"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.788Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821937&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.788Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.788Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821937
---

## Descricao

Ponha a imaginação das crianças a trabalhar com LEGO® City Caminhão Betoneira. Este veículo de construção de brincar com uma cabine de motorista que abre e betoneira giratória, traz uma britadeira de brincar, carrinho de mão e aviso de obras na rodovia. Basta acrescentar 2 minifiguras de trabalhador para horas de brincadeira criativa. Criado para meninos e meninas a partir de 4 anos Este conjunto 4+ facilita a construção a crianças principiantes com uma Peça Inicial chassis pré-moldada para começar a construir, um guia de construção ilustrado passo a passo e instruções de construção digitais interativas. Disponível no aplicativo de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets, o guia digital traz ferramentas intuitivas para fazer zoom e rodar que permitem às crianças visualizar o modelo acabado enquanto constroem. Explorando o mundo através da brincadeira As crianças crescem rodeadas de máquinas e veículos fantásticos, e com os conjuntos de construção LEGO City Great Vehicles elas podem explorá-los de perto, com modelos realistas e personagens divertidas que inspiram brincadeira imaginativa sem limites. •Divertido veículo de construção – A construção é mais divertida com LEGO® City Caminhão Betoneira (60325). Concebido para crianças a partir de 4 anos, este conjunto de caminhão brinquedo inspirador oferece mais do que concreto. •O que está na caixa? – Tudo o que as crianças precisam para construir o Caminhão Betoneira LEGO® City, e também um carrinho de mão de brincar, britadeira, aviso de obras na rodovia e 2 minifiguras de trabalhador. •Brincadeira realista – O Caminhão Betoneira traz uma betoneira giratória que despeja elementos que representam concreto da canaleta desdobrável na traseira do veículo, tal como o de verdade. •Um brinquedo divertido para crianças – Pode ser dado como presente de aniversário ou presente para qualquer outra ocasião a meninos e meninas a partir de 4 anos. •Fácil de transportar e guardar – Quando construído, o brinquedo Caminhão Betoneira mede mais de 9 cm de altura, 14 cm de comprimento e 7 cm de largura. •Conjunto LEGO® City 4+ – Inclui uma Peça Inicial LEGO, guia de construção ilustrado e instruções digitais interativas, disponíveis no aplicativo de Instruções de Construção LEGO gratuito. •Inclui um guia de construção interativo – As crianças podem fazer zoom, rodar e visualizar o modelo de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo gratuito de Instruções de Construção LEGO® para smartphones e tablets. •Desenvolvendo a criatividade – Os conjuntos LEGO® City Great Vehicles ajudam as crianças a desenvolver a autoconfiança e habilidades chave para a vida com modelos realistas e personagens divertidas inspiradoras de brincadeira criativa ilimitada. •Brinquedos qualidade premium – Todos os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e divertidos para construir: é assim, desde 1958. •Colocando a segurança em primeiro lugar – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
