---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003747"
gtin: "673419371575"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Caminhão Basculante"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003747"
  ean: "673419371575"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003747"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42147-lego-technic-caminhao-basculante/p?idsku=2003747"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Procurando um presente para os fãs do canteiro de obras? Crianças de 7 anos ou mais vão adorar construir e brincar com este conjunto de brinquedos LEGO® Technic™ Dump Truck (42147). É uma ótima introdução ao mundo da LEGO Technic e ajuda os jovens construtores a aprender novas habilidades de engenharia. E com o aplicativo LEGO Builder, as crianças ganham confiança enquanto constroem. Dramatização de construção As crianças vão adorar dirigir o caminhão basculante de brinquedo em torno de seu l..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.963Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37687822901&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.963Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.963Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37687822901
---

## Descricao

Procurando um presente para os fãs do canteiro de obras? Crianças de 7 anos ou mais vão adorar construir e brincar com este conjunto de brinquedos LEGO® Technic™ Dump Truck (42147). É uma ótima introdução ao mundo da LEGO Technic e ajuda os jovens construtores a aprender novas habilidades de engenharia. E com o aplicativo LEGO Builder, as crianças ganham confiança enquanto constroem. Dramatização de construção As crianças vão adorar dirigir o caminhão basculante de brinquedo em torno de seu local de construção antes de levantar o caminhão basculante para deixar a carga. Então, quando estiverem prontos para algo novo, eles podem reconstruir o modelo para criar um Brinquedo Escavadeira para mais aventuras de dramatização. Uma ótima introdução à engenharia Os brinquedos edificáveis ??LEGO Technic apresentam movimentos e mecanismos realistas que introduzem os construtores LEGO ao universo da engenharia de uma forma acessível e realista. • Um deleite para os fãs do canteiro de obras - Crianças com mais de 7 anos podem construir e explorar um modelo de veículo de construção com este conjunto de brinquedos LEGO® Technic™ Dump Truck (42147) • Construção 2 em 1 – Este conjunto apresenta 2 modelos em 1. Quando as crianças estão prontas para um novo desafio de construção, o caminhão basculante se transforma em um brinquedo de escavadeira • Projetado para dramatização - As crianças podem dirigir seu caminhão basculante e se divertir usando o recurso de basculamento para transportar e deixar cargas • Um presente para crianças com mais de 7 anos - Este conjunto de brinquedos de caminhão basculante é um presente divertido ou um presente a qualquer momento para crianças que gostam de dramatizar o local de construção • Medidas - Este conjunto de construção LEGO® Technic™ mede mais de 3 pol. (8 cm) de altura, 5,5 pol. (15 cm) de comprimento e 2 pol. (5 cm) de largura • Inspire jovens construtores - O aplicativo LEGO® Builder apresenta ferramentas interativas de visualização, zoom e rotação, para que as crianças possam melhorar suas habilidades de construção e ganhar confiança para enfrentar novos desafios de construção • Uma introdução à engenharia – os conjuntos de modelos edificáveis ??LEGO® Technic™ apresentam movimentos e mecanismos realistas que apresentam aos jovens construtores LEGO o universo da engenharia • Alta qualidade – os componentes LEGO® Technic™ atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem de forma confiável sempre • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® Technic™ são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rígidos padrões de segurança globais
