---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003149"
gtin: "673419359122"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Transporte de Helicóptero de Salvamento"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003149"
  ean: "673419359122"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003149"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-transporte-de-helicoptero-de-salvamento/p?idsku=2003149"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este conjunto LEGO® City – Transporte de Helicóptero de Salvamento contém um caminhão vermelho icônico com um trailer de plataforma articulado e luzes de alerta desdobráveis, e também um helicóptero de salvamento para brincar. Basta acrescentar as minifiguras de motorista e piloto e um toque de imaginação para muitas horas de brincadeira cheia de ação. Instruções de construção impressas e digitaisEste conjunto 5+ inclui um guia de construção impresso e instruções de construção digital interat..."
tags: ["lego", "smart", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922589&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.789Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922589
---

## Descricao

Este conjunto LEGO® City – Transporte de Helicóptero de Salvamento contém um caminhão vermelho icônico com um trailer de plataforma articulado e luzes de alerta desdobráveis, e também um helicóptero de salvamento para brincar. Basta acrescentar as minifiguras de motorista e piloto e um toque de imaginação para muitas horas de brincadeira cheia de ação. Instruções de construção impressas e digitaisEste conjunto 5+ inclui um guia de construção impresso e instruções de construção digital interativa: disponíveis no aplicativo de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets. Este guia digital fácil de usar com ferramentas para fazer zoom e rodar permite às crianças visualizar o modelo acabado enquanto elas constroem. Brinquedos para construir para criançasOs conjuntos LEGO City Great Vehicles com os veículos terrestres, aéreos e aquáticos ricos em funcionalidades estimulam a imaginação. As crianças podem explorar todos os tipos de máquinas realistas, desenvolvendoassim as habilidades físicas e autoconfiança enquanto constroem e brincam. •Conjunto de transporte terrestre e resgate aéreo – Este conjunto de brinquedo para construir LEGO® City Transporte de Helicóptero de Salvamento (60343) vem repleto de inspiração LEGO para brincadeira imaginativa. •O que está na caixa? – Tudo o que as crianças precisam para construir um caminhão de plataforma articulada e helicóptero de salvamento para brincar, e também minifiguras de motorista e piloto. •Detalhes realistas – O caminhão para brincar tem um trailer de plataforma articulada e luzes de alerta desdobráveis; o helicóptero de salvamento tem hélices giratórias e uma área de armazenamento para a maca incluída. •Brinquedos divertidos para crianças que adoram brincadeira criativa – É um presente divertido de aniversário ou outra ocasião para crianças a partir de 5 anos. •Medidas – O caminhão (com helicóptero a bordo) mede mais de 11 cm de altura, 39 cm de comprimento e 8 cm de largura. •Acessórios para minifigura – Os acessórios LEGO® neste conjunto incluem um walkie-talkie e umamaca para brincar. •Inclui guias de construção em versão impressa e digital – As crianças podem fazer zoom, rodar e visualizar o modelo acabado enquanto constroem com o aplicativo gratuito de Instruções de Construção LEGO® para smartphones e tablets. •As crianças aprendem enquanto brincam – LEGO® City Great Vehicles oferece brinquedos realistas e personagens divertidas que ajudam as crianças a desenvolver a autoconfiança e habilidades chave para a vida através de brincadeira criativa e ilimitada. •Qualidade assegurada – Todos os componentes LEGO® cumprem estritas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e divertidos para construir – é assim, desde 1958. •Colocando a segurança em primeiro lugar – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
