---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003446"
gtin: "673419355773"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Atari® 2600"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003446"
  ean: "673419355773"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003446"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10306-lego-icons-atari-2600/p?idsku=2003446"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Faça uma viagem de volta aos anos 80 com este conjunto de construção para adultos LEGO® Atari® 2600 (10306). Desfrute de um projeto gratificante, criando todos os detalhes desta réplica de console, cartuchos e joystick. Os fãs de video game vão adorar os 3 minimodelos representando temas de 3 jogos Atari® populares. Tem mesmo um cenário escondido dos anos 80 para construir para uma experiência total de nostalgia. Não incomode: Jogo em progresso: Redescubra 3 dos jogos Atari® mais populares: A..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.859Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34476253405&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.859Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.859Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34476253405
---

## Descricao

Faça uma viagem de volta aos anos 80 com este conjunto de construção para adultos LEGO® Atari® 2600 (10306). Desfrute de um projeto gratificante, criando todos os detalhes desta réplica de console, cartuchos e joystick. Os fãs de video game vão adorar os 3 minimodelos representando temas de 3 jogos Atari® populares. Tem mesmo um cenário escondido dos anos 80 para construir para uma experiência total de nostalgia. Não incomode: Jogo em progresso: Redescubra 3 dos jogos Atari® mais populares: Asteroids™, Adventure e Centipede™. Tem um cartucho para cada e 3 cenários para construir e capturar a história de cada jogo. Os jogos se encaixam no console estilo vintage e podem ser armazenados no porta-cartuchos. Verifique a obra de arte inspirada nos designs originais Atari® e também um toque de espírito LEGO. Só mais 5 minutos? Não consegue se afastar do seu jogo favorito? Sem problemas. Com os conjuntos LEGO para adultos não há pressa. Por isso relaxe e desfrute do processo. Este conjunto de construção colecionável é um projeto imersivo para si ou uma excelente ideia de presente para jogadores. • "Construa um ícone dos jogos dos anos oitenta – Desfrute de um projeto de atenção plena criando todos os detalhes deste modelo de console para construir Atari® 2600 (10306), completo com joystick, cartuchos e minimodelo com cenários de história. • Deleite-se com os detalhes retrô – Esta versão de réplica do console Atari® 2600 vem repleta de detalhes autênticos que você irá lembrar do original com alguns toques LEGO® acrescentados. • 3 cartuchos retrô – Crie os 3 cartuchos dos jogos clássicos: Asteroids™, Adventure e Centipede™. Eles se encaixam no console exatamente como no original. • Construa e recrie o cenário dos anos oitenta – A vinheta escondida mostra uma criança jogando Asteroids™ em uma sala dos anos oitenta. Descubra os detalhes como a TV clássica, boom box, pôsteres, telefone retrô e patins. • Crie 3 peças de exibição de jogo – Construa 3 cenários inspirados pelos jogos Asteroids™, Adventure e Centipede™, incluindo uma nave espacial atirando em asteroides, um castelo e uma centopeia com modelos de cogumelos. • Descubra a Surpresa – Você sabia que o jogo Adventure é creditado como sendo um dos primeiros video games a conter uma Surpresa? Procure o tributo do designer da LEGO® a este fato divertido. • Dimensões – O modelo de console principal mede mais de 8 cm de altura, 33 cm de largura e 22 cm de profundidade. • Um projeto para adultos – Este conjunto LEGO® faz parte de uma série de conjuntos de construção projetados para fãs de construção adultos que adoram modelos colecionáveis e apreciam detalhes de design impressionantes. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo é robusto.
