---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003105"
gtin: "673419358514"
brand: "Lego"
name: "LEGO Minecraft - A Batalha do Guardião"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003105"
  ean: "673419358514"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003105"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-minecraft-a-batalha-do-guardiao/p?idsku=2003105"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO® Minecraft® A Batalha do Guardião (21180) leva os jogadores de 8 anos ou mais em uma aventura subaquática repleta de personagens famosos e recursos do jogo de sucesso. Um mar de diversão para os jogadores de Minecraft As crianças enfrentam um desafio repleto de ação nesta envolvente missão de Minecraft ambientada no fundo do oceano. Primeiro, elas devem construir um monumento em meio ao recife de coral colorido. Há um tesouro escondido para encontrar, mas também 2 mobs icônicos de Minecr..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.780Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922673&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.780Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.780Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922673
---

## Descricao

LEGO® Minecraft® A Batalha do Guardião (21180) leva os jogadores de 8 anos ou mais em uma aventura subaquática repleta de personagens famosos e recursos do jogo de sucesso. Um mar de diversão para os jogadores de Minecraft As crianças enfrentam um desafio repleto de ação nesta envolvente missão de Minecraft ambientada no fundo do oceano. Primeiro, elas devem construir um monumento em meio ao recife de coral colorido. Há um tesouro escondido para encontrar, mas também 2 mobs icônicos de Minecraft: um guardião e um velho guardião, que estão determinados a detê-las. Armadas com um tridente e assistidas por 3 axolotls, as crianças devem repelir os perigosos mobs para continuar sua missão. O perigo extra vem de um atirador com mola que lança um míssil com um movimento da cauda do maior guardião. Com possibilidades ilimitadas de brincadeiras criativas, esta aventura com peças LEGO oferece às crianças toda a emoção do jogo Minecraft. • Aventura subaquática – LEGO® Minecraft® A Batalha do Guardião (21180) leva os jogadores em uma missão criativa no fundo do oceano, repleta de personagens e recursos do jogo de sucesso. • Ação de verdade – O recife de coral e a estrutura do monumento também apresentam personagens icônicos de Minecraft®: um mergulhador, lula luminosa, guardião, velho guardião e 3 axolotls. • Brincadeira prática – Há um monumento de recife de coral para construir, um tesouro para encontrar e inimigos perigosos para combater em uma aventura de Minecraft®, que oferece às crianças toda a emoção do jogo. • Presente versátil – O conjunto transborda possibilidades de diversão para envolver e entreter os jogadores de Minecraft® de 8 anos ou mais. • Possibilidades ilimitadas – Esse conjunto imaginativo mede mais de 12 cm de altura, 12 cm de largura e 7 cm de profundidade. • Minecraft® na vida real – Os conjuntos LEGO® Minecraft® oferecem aos jogadores uma nova maneira de aproveitaro jogo favorito, com personagens, cenas e recursos trazidos à vida com uma mistura criativa de elementos e peças LEGO. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem normas rigorosas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixam e desencaixam sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfazem as normas rigorosas de segurança a nível global.
