---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003025"
gtin: "673419339032"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Bloco ponto de Interrogação de Super Mario 64™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003025"
  ean: "673419339032"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003025"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-mario-bloco-ponto-de-interrogacao-de-super-mario-64/p?idsku=2003025"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Reviva memórias agradáveis enquanto constrói e brinca com LEGO® Bloco ponto de interrogação de Super Mario 64™ (71395). Vinte e cinco anos após o lançamento do vídeo game Super Mario 64, este conjunto contém um Bloco? Construído com peças que abre para revelar os níveis imediatamente reconhecíveis do jogo: o Castelo do pêssego, Bob-bom batalha, Montanha Fique Frio e Problemas com Lavas Letais. Também inclui 10 micros figuras de personagens icônicas para colocar nas cenas detalhadas. Jogo inte..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.774Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922725&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.774Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.774Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922725
---

## Descricao

Reviva memórias agradáveis enquanto constrói e brinca com LEGO® Bloco ponto de interrogação de Super Mario 64™ (71395). Vinte e cinco anos após o lançamento do vídeo game Super Mario 64, este conjunto contém um Bloco? Construído com peças que abre para revelar os níveis imediatamente reconhecíveis do jogo: o Castelo do pêssego, Bob-bom batalha, Montanha Fique Frio e Problemas com Lavas Letais. Também inclui 10 micros figuras de personagens icônicas para colocar nas cenas detalhadas. Jogo interativo Um presente fascinante para qualquer fã de Super Mario, o conjunto traz instruções passo a passo. Para jogo interativo, acrescente uma figura de LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ dos Pacotes Iniciais 71360/71387 (vendidos separadamente) e colecione 10 Superestrelas escondidas para revelar reações secretas e muito mais. • Preste homenagem ao vídeo game clássico Super Mario 64™ em estilo LEGO® com esta versão para construir com peças do Bloco? (71395) para expor e jogo interativo. • Inclui 10 micros figuras LEGO® Super Mario™: Mario, Yoshi, Princesa pêssego, Rei Bob-bomba e também Chomp Chomp, Chatão, Sr. Z. Oio, Lakitu, pinguim e pinguinzinho. • O Bloco? Mede mais de 18 cm de altura, largura e profundidade, e abre para revelar 4 níveis Super Mario 64™ detalhados: Castelo da Pêssego, Bob-bom batalha, Montanha Fique Frio e Problemas com Lavas Letais. • Para jogo interativo, acrescente a figura de LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ dos Pacotes Iniciais 71360/71387 (vendidos separadamente) e colecione 10 Superestrelas escondidas para revelar reações secretas e muito mais. • Este conjunto de construção LEGO® com 2064 peças é um presente de aniversário espetacular, presente de Natal ou mimo surpresa para os fãs de Super Mario 64™, qualquer fã de aventuras virtuais e apaixonados por todas as coisas retrô. • Inclui instruções passo a passo com este conjunto, assim até um fã de LEGO® Super Mario™ que não tenha experiência com conjuntos LEGO pode construir com confiança e desfrutar do processo. • Este conjunto LEGO® Super Mario™ faz parte de uma coleção de kits de construção LEGO de qualidade superior, concebida para os adultos que gostam de projetos divertidos, criativos e práticos. • Os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria, o que significa que encaixam de forma simples e segurança para construções robustas. • As peças e elementos de construção LEGO® são testados de quase todas as formas imagináveis para garantir que cumprem exigentes normas de segurança a nível global.
