---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003503"
gtin: "673419359368"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Trem de Passageiros Expresso"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003503"
  ean: "673419359368"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003503"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60337-lego-city-trem-de-passageiros-expresso/p?idsku=2003503"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O conjunto LEGO® City Trem de Passageiros Expresso (60337) inclui uma locomotiva bala de controle remoto com faróis reguláveis e tecnologia LEGO Powered Up, um vagão-restaurante, vagão de passageiros, plataforma da estação, 24 peças de trilho e 6 minifiguras para infinitas horas de trem dramatização temática. Projetado para crianças e entusiastas de trem: Este incrível conjunto de trem de brinquedo montável vem com um guia de construção fácil de seguir para cada modelo. Crianças com mais de 7..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318766013&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.917Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318766013
---

## Descricao

O conjunto LEGO® City Trem de Passageiros Expresso (60337) inclui uma locomotiva bala de controle remoto com faróis reguláveis e tecnologia LEGO Powered Up, um vagão-restaurante, vagão de passageiros, plataforma da estação, 24 peças de trilho e 6 minifiguras para infinitas horas de trem dramatização temática. Projetado para crianças e entusiastas de trem: Este incrível conjunto de trem de brinquedo montável vem com um guia de construção fácil de seguir para cada modelo. Crianças com mais de 7 anos podem optar por construir de forma independente ou juntar-se a amigos e familiares para uma incrível experiência de construção e jogo em grupo. Mais do que apenas brinquedos legais para crianças: Os conjuntos LEGO City levam as crianças ao centro da ação com veículos realistas, estruturas ricas em recursos e personagens inspiradores. As crianças aprendem sobre o mundo ao seu redor enquanto encenam histórias e cenários que retratam a vida de uma maneira divertida e emocionante. • Conjunto de trens de brinquedo para crianças e entusiastas de trens - O conjunto de trens de passageiros LEGO® City Express (60337) está repleto de recursos e funções para horas intermináveis de brincadeiras com tema de trem. • O que está na caixa? - Inclui tudo o que você precisa para construir uma locomotiva de bala com faróis reguláveis, um vagão-restaurante, vagão de passageiros e plataforma da estação, além de 24 peças de trilho e 6 minifiguras. • Recursos e funções – O trem de brinquedo e seus faróis reguláveis podem ser operados através do controle remoto incluído ou de um dispositivo inteligente equipado com o aplicativo LEGO® Powered Up. • Um presente para qualquer ocasião - Este conjunto de trem de brinquedo LEGO® City pode ser dado como presente para crianças e entusiastas de trem com 7 anos ou mais. • Dimensões – Quando construído, o trem de passageiros LEGO® City Express mede mais de 10 cm de altura, 86 cm de comprimento e 5 cm de largura. • Inclui acessórios de minifigura LEGO® - Este conjunto de trem expresso de passageiros vem com um laptop minifigura de brinquedo, telefone, bicicleta, cadeira de rodas, maleta, mochila e cachorro-quente. • Experiência de construção divertida - Este conjunto de construção de brinquedos LEGO® City vem com instruções de construção fáceis de seguir para cada modelo. • Inclui 24 peças de pista - O trem de passageiros LEGO® City Express vem com 16 peças de pista curvas e 8 retas. • Qualidade garantida - Cada componente LEGO® atende aos padrões rigorosos da indústria para garantir que seja consistente, compatível e divertido de construir. • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
