---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003166"
gtin: "673419361699"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Carro de Corrida EVO do Jay e da Nya"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003166"
  ean: "673419361699"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003166"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ninjago-carro-de-corrida-evo-do-jay-e-da-nya/p?idsku=2003166"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O kit de construção Carro de Corrida EVO do Jay e da Nya permite às crianças encenar aventuras na Cidade de NINJAGO®. O conjunto ninja inclui um espetacular carro de corrida blindado com dois disparadores e um voador destacável, e o helicóptero das serpentes com hélices giratórias. Heróis ninja contra guerreiros serpente Este impressionante conjunto ninja inclui 4 minifiguras: Jay armado com uma espada, Nya com uma lança, Robô Cobra com uma espada, e Jiboia Destruidora. Uma experiência digita..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.792Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922555&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.792Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.792Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922555
---

## Descricao

O kit de construção Carro de Corrida EVO do Jay e da Nya permite às crianças encenar aventuras na Cidade de NINJAGO®. O conjunto ninja inclui um espetacular carro de corrida blindado com dois disparadores e um voador destacável, e o helicóptero das serpentes com hélices giratórias. Heróis ninja contra guerreiros serpente Este impressionante conjunto ninja inclui 4 minifiguras: Jay armado com uma espada, Nya com uma lança, Robô Cobra com uma espada, e Jiboia Destruidora. Uma experiência digital para construtores LEGO® apaixonados O conjunto traz instruções de construção digitais interativas para tornarem a experiência de construção ainda mais divertida. Disponível no aplicativo grátis Instruções de Construção LEGO para usar em smartphones e tablets; as ferramentas de zoom e de rotação permitem visualizar o modelo enquanto você constrói. Os construtores também podem guardar seu progresso a qualquer momento no aplicativo. •Brinquedo de combate ninja – As crianças podem reencenar combates no ar ou no solo com este conjunto LEGO® NINJAGO® Carro de Corrida EVO do Jay e da Nya e helicóptero. •4 minifiguras – O kit de construção inclui Jay com uma espada, Nya com uma lança e também Robô Cobra com uma espada e Jiboia Destruidora. •3 veículos – Este conjunto de combate traz 3 veículos: um carro de corrida com um voador destacável e helicóptero blindado com hélices giratórias. •Mais recompensas – Procure mais banners em 7 outros conjuntos NINJAGO®, incluindo Templo de Dojo Ninja (71767), Dragão do Fogo EVO do Kai (71762) e Robô Ninja Ultra Combo. •Construção digital interativa – Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO® grátis, os construtores podem fazer zoom, rodar e visualizar uma versãodigital do modelo em seus smartphones e tablets. •Construa e brinque – Este conjunto ninja de 536 peças permite às crianças criativas a partir de 7 anos construir enquanto encenam combates arrebatadores com seus heróis. •Para levar para todo o lugar – Com mais de 21 cm de altura, 32 cm de comprimento e 12 cm de largura, os fãs apaixonados por ninjas podem levar o conjunto de brinquedo carro para qualquer lugar. •Qualidade premium – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que desencaixam sempre consistentemente. •Garantia de segurança – As peças de construção LEGO® cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
