---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003334"
gtin: "673419355681"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Máquina do Tempo de Volta ao Futuro"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003334"
  ean: "673419355681"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003334"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-maquina-do-tempo-de-volta-ao-futuro/p?idsku=2003334"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fãs de Volta para o Futuro, temos o supremo projeto para vocês: o kit de construção do modelo para adultos LEGO® Máquina do Tempo de Volta para o Futuro (10300). Alimente sua paixão por uma das trilogias de filme mais amadas em todo o mundo, construindo 1 de 3 versões do carro que viaja no tempo. Trabalhe cuidadosamente os detalhes: Doc e Marty viajaram a 140 quilômetros por hora, mas você pode levar o tempo que quiser, construindo todos os detalhes impressionantes deste conjunto. As caracter..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.809Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922401&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.809Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.809Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922401
---

## Descricao

Fãs de Volta para o Futuro, temos o supremo projeto para vocês: o kit de construção do modelo para adultos LEGO® Máquina do Tempo de Volta para o Futuro (10300). Alimente sua paixão por uma das trilogias de filme mais amadas em todo o mundo, construindo 1 de 3 versões do carro que viaja no tempo. Trabalhe cuidadosamente os detalhes: Doc e Marty viajaram a 140 quilômetros por hora, mas você pode levar o tempo que quiser, construindo todos os detalhes impressionantes deste conjunto. As características autênticas incluem portas de gaivota que abrem, pneus que dobram para o modo de voo, condensador de fluxo luminoso, datas impressas no painel, capô que abre, e também uma prancha voadora e placas que podem ser trocadas. Com as minifiguras de Doc e Marty, este modelo cria a peça de exposição perfeita para prestar tributo a seu filme favorito. Bem-vindo a sua zona: Passe tempo de qualidade com conjuntos para adultos de modelos LEGO para construir. Este conjunto é o último em um alinhamento de carros LEGO do filme. É um projeto imersivo para você ou a melhor ideia de presente para qualquer um que ame de Volta Para o Futuro. • Construa um ícone – Passe tempo de qualidade trabalhando todos os detalhes deste conjunto LEGO® Máquina do Tempo de Volta para o Futuro (10300) com 3 versões de modelos diferentes do carro para escolher. • Construa 1 de 3 opções – A versão 1 inclui um para-raios e câmara de plutônio, a versão 2 contém Mr. Fusion e conversão para prancha voadora e a versão 3 tem pneus de faixa branca e uma placa de circuito. • Portas asas de gaivota que abrem – Tal como nos filmes, esta versão do modelo de carro de Volta para o Futuro inclui as famosas portas asa de gaivota que abrem. • Modo de voo – Os pneus do carro se dobram para o modo de voo. Outros detalhes incluem o condensador de fluxo luminoso, datas impressas no painel e capô que abre. • Inclui 2 minifiguras e acessórios – Descubra detalhes dos filmes como a prancha voadora de Marty e a placa OUTATIME. Traz as minifiguras de Doc e Marty McFly para acrescentar a sua exposição. • Um projeto para o qual vale a pena reservar tempo – Este conjunto de construção de carro de Volta ao Futuro foi especialmente concebido para adultos que estão procurando seu próximo projeto imersivo. • Dimensões – O modelo mede mais de 12 cm de altura, 35 cm de comprimento e 19 cm de largura. • Um projeto para adultos – Este conjunto LEGO® faz parte de uma variedade de conjuntos de construção projetados para fãs de construção adultos que adoram um design deslumbrante, detalhes intrincados e arquitetura elegante. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo é de ótima qualidade.
