---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003439"
gtin: "673419355759"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Chevrolet Camaro Z28"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003439"
  ean: "673419355759"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003439"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-icons-chevrolet-camaro-z28/p?idsku=2003439"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Você está pronto para ultrapassar os limites do desempenho e estilo? Então comece seu motor criativo. Chegou a hora de prestar homenagem a um clássico antigo com este projeto de construção para adultos Chevrolet Camaro Z28 (10304). Esta é uma experiência para saborear. Faça suas escolhas. Crie seu modelo perfeito. Depois exiba-o para admirar o aspeto impressionante do carro icônico. Altamente personalizável: Tal como o clássico de 1969 Chevrolet Camaro Z28, este modelo de carro colecionável a..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.857Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33785700665&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.857Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.857Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33785700665
---

## Descricao

Você está pronto para ultrapassar os limites do desempenho e estilo? Então comece seu motor criativo. Chegou a hora de prestar homenagem a um clássico antigo com este projeto de construção para adultos Chevrolet Camaro Z28 (10304). Esta é uma experiência para saborear. Faça suas escolhas. Crie seu modelo perfeito. Depois exiba-o para admirar o aspeto impressionante do carro icônico. Altamente personalizável: Tal como o clássico de 1969 Chevrolet Camaro Z28, este modelo de carro colecionável altamente preciso traz uma série de opções para que você possa personalizar seu carro da sua maneira. Com teto ou conversível? Faróis dianteiros clássicos ou escondidos? Faixas de corrida brancas, cinzentas ou vermelhas? A escolha é sua. Mas a aparência impressionante deste carro é apenas o começo. As características autênticas incluem um motor V8 detalhado, direção operacional e também portas, capô e porta-malas que abrem. Dirija sua paixão: Construa criatividade. Construa concentração. Construa sua coleção de veículos dos sonhos com modelos de veículos para construir, feitos especialmente para adultos. • Construa um carro americano ícone – Saboreie este projeto para adultos enquanto cria todos os detalhes do modelo Chevrolet Camaro Z28 (10304) com seu esquema de cores preto, bordas prateadas e opções personalizáveis. • Seu carro. Seu jeito – Com opções personalizáveis você pode personalizar seu modelo com o teto ou opção conversível, faróis dianteiros clássicos ou escondidos, e uma escolha de cores de faixas de corrida. • Detalhes autênticos – O kit de construção LEGO® Chevrolet Camaro Z28 é inspirado no carro original de 1969 e tem um motor V8 detalhado, direção operacional e portas que abrem, e ainda capô e porta-malas que abrem. • Acessórios retrô – Este modelo colecionável de carro clássico traz acessórios que incluem dados forrados a pelo e uma peça com uma revista de automóveis impressa, e também opção de 2 placas. • Uma ideia de presente – Este kit de construção LEGO® Chevrolet Camaro Z28 oferece um projeto para adultos e é uma ideia de presente para os amantes de carros clássicos. • Dimensões – O modelo mede mais de 10 cm de altura, 36 cm de comprimento e 14 cm de largura. • Um projeto para adultos – Este conjunto LEGO® faz parte de uma série de conjuntos de modelos avançados projetados para fãs de construção adultos que adoram um design deslumbrante, detalhes intrincados e arquitetura elegante. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo de alta qualidade.
