---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003418"
gtin: "673419357159"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Fliperama com Discoteca Giratório"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003418"
  ean: "673419357159"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003418"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-fliperama-com-discoteca-giratorio/p?idsku=2003418"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê aos fãs de LEGO® Friends com 7 anos ou mais horas de diversão com o brinquedo legal Roller Disco Arcade (41708). O modelo abre para revelar 3 zonas de atividades divertidas. As crianças ajudam a LEGO Friends Andrea a colocar seus patins e sair com os amigos na discoteca. Os personagens também podem jogar boliche ou jogar jogos de arcade. Com 3 personagens LEGO Friends e muitos acessórios de brinquedo legais, há possibilidades ilimitadas para contar histórias criativas de amizade. Embalado ..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.838Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587299&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.838Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.838Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587299
---

## Descricao

Dê aos fãs de LEGO® Friends com 7 anos ou mais horas de diversão com o brinquedo legal Roller Disco Arcade (41708). O modelo abre para revelar 3 zonas de atividades divertidas. As crianças ajudam a LEGO Friends Andrea a colocar seus patins e sair com os amigos na discoteca. Os personagens também podem jogar boliche ou jogar jogos de arcade. Com 3 personagens LEGO Friends e muitos acessórios de brinquedo legais, há possibilidades ilimitadas para contar histórias criativas de amizade. Embalado com recursos divertidos: Os mini-bonecos 'skate' quando as crianças giram a roda dentada. As crianças também podem brincar de DJ – o modelo tem suporte para celular para que os mais novos possam escolher a música da discoteca. Além de um guia em papel, este conjunto vem com o Instructions PLUS. Disponível no aplicativo LEGO Building Instructions, inclui ferramentas de zoom, fantasma e rotação para ajudar as crianças a entender o processo de construção. Também permite que eles salvem seu progresso para que possam voltar à compilação a qualquer momento. • Playset divertido e repleto de recursos - Abra as crianças para um mundo de diversão criativa e amizade com este brinquedo LEGO® Fliperama com Discoteca Giratório (41708), articulado para revelar 3 áreas de atividades emocionantes. • Muitos recursos para explorar - Inclui 3 atividades divertidas: uma discoteca, uma pista de boliche e uma área de jogos de arcade. Há também 3 personagens LEGO® Friends para uma extensa diversão de dramatização. • Detalhes autênticos – Vem com máquina de venda automática, patins, pinos de boliche, telefone celular, bolsa de boliche, bola e pinos, sanduíche, microfone, fliperama, mesa de air hockey e jogo de dança. • Assim como a coisa real - As crianças abrem o conjunto de discoteca com rodas e deixam LEGO® Friends Andrea cantar na discoteca, lutar contra amigos no hóquei aéreo ou acertar uma greve na pista de boliche de brinquedo. • Uma peça central para exibição - Quando aberto, este brinquedo de arcade mede mais de 14 cm de altura, 38 cm de largura e 17 cm de profundidade, tornando-o uma peça de exibição colorida para o quarto de qualquer criança. • Presente para fãs de amigos com mais de 7 anos – Presente de aniversário ou feriado para crianças que adoram sair e socializar com os amigos. • Construção digital interativa – Usando o aplicativo LEGO® Building Instructions, pequenos construtores podem ampliar, girar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto constroem. • As crianças se divertem interpretando o mundo real - Combina com outros brinquedos de Heartlake City para permitir que meninos e meninas estendam seu mundo LEGO® Friends até onde sua imaginação pode levá-los. • Qualidade garantida - os conjuntos LEGO® Friends cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem e se desmontem perfeitamente sempre. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
