---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003762"
gtin: "673419375108"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Bote salva-vidas"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003762"
  ean: "673419375108"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003762"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60373-lego-city-bote-salva-vidas/p?idsku=2003762"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Emocionantes aventuras de combate a incêndios aguardam com este playset LEGO® City Fire Rescue Boat (60373), apresentando um barco de bombeiros de brinquedo legal e um bote de lancha. As crianças podem lançar elementos de água LEGO do extintor do barco e do jetpack de bombeiro para apagar as chamas LEGO. Basta adicionar as 3 minifiguras incluídas e deixar a diversão começar. Diversão de construção digital para crianças de 5 anos ou mais Este conjunto de construção LEGO inclui um guia de const..."
tags: ["lego", "smart", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.966Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161574&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.966Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.966Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161574
---

## Descricao

Emocionantes aventuras de combate a incêndios aguardam com este playset LEGO® City Fire Rescue Boat (60373), apresentando um barco de bombeiros de brinquedo legal e um bote de lancha. As crianças podem lançar elementos de água LEGO do extintor do barco e do jetpack de bombeiro para apagar as chamas LEGO. Basta adicionar as 3 minifiguras incluídas e deixar a diversão começar. Diversão de construção digital para crianças de 5 anos ou mais Este conjunto de construção LEGO inclui um guia de construção impresso passo a passo e o aplicativo LEGO Builder - um companheiro de construção digital com zoom intuitivo e ferramentas de rotação que permitem que as crianças visualizem cada modelo de todos os ângulos à medida que construir. Colocando as crianças no centro da ação Os conjuntos LEGO City oferecem uma experiência agradável de construir e jogar com edifícios ricos em recursos, veículos realistas e personagens divertidos que inspiram brincadeiras cheias de imaginação e ação. • Barco de bombeiro de brinquedo - Horas de diversão repleta de ação de combate a incêndios aguardam com este playset LEGO® City Fire Rescue Boat (60373) • O que está na caixa? - Tudo o que as crianças precisam para construir um barco de bombeiro de brinquedo e um bote de lancha, além de 4 minifiguras com acessórios divertidos, incluindo um jetpack de combate a incêndios • Recursos e funções - As crianças podem lançar elementos de água LEGO® do extintor e do jetpack do bombeiro • Um presente para qualquer ocasião - Dê este conjunto como um presente de aniversário, feriado ou qualquer outro dia para crianças com mais de 5 anos que adoram brinquedos de ação legais • Dimensões - O barco de resgate de incêndio mede mais de 3 pol. (8 cm) de altura, 9 pol. (23 cm) de comprimento e 2,5 pol. (7 cm) de largura • Não são necessárias baterias - O Fire Rescue Boat é alimentado pela imaginação das crianças • Guia de construção digital interativo incluído – As crianças podem ampliar, girar e visualizar os modelos neste conjunto de todos os ângulos enquanto os constroem com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • Desenvolvendo as habilidades criativas das crianças – As crianças desenvolvem confiança e habilidades essenciais para a vida por meio de brincadeiras LEGO® independentes e em grupo • Foco na qualidade – Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: é assim desde 1958 • Testado quanto à segurança - os tijolos e peças LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
