---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003953"
gtin: "673419374491"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Jardim Botânico"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003953"
  ean: "673419374491"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003953"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41757-lego-friends-jardim-botanico/p?idsku=2003953"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inspire as crianças a aprenderem mais sobre plantas e flores com este conjunto LEGO® Friends Jardim Botânico (41757) repleto de detalhes para maiores de 12 anos. O conjunto inclui 3 personagens e vários acessórios. Dentro da estufa, as crianças podem descobrir uma variedade de plantas e flores exóticas, todas inspiradas em espécies de plantas verdadeiras. Fãs de borboletas vão adorar a abóboda transparente com função giratória que permite às 4 borboletas voarem, assim como as borboletas em um..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 759.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248186&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.999Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248186
---

## Descricao

Inspire as crianças a aprenderem mais sobre plantas e flores com este conjunto LEGO® Friends Jardim Botânico (41757) repleto de detalhes para maiores de 12 anos. O conjunto inclui 3 personagens e vários acessórios. Dentro da estufa, as crianças podem descobrir uma variedade de plantas e flores exóticas, todas inspiradas em espécies de plantas verdadeiras. Fãs de borboletas vão adorar a abóboda transparente com função giratória que permite às 4 borboletas voarem, assim como as borboletas em um jardim botânico real. Feito para ser exibido As crianças podem desfrutar de um projeto gratificante construindo todos os detalhes deste modelo deslumbrante antes de exibi-lo em celebração do seu amor pelo mundo natural. Aumente a diversão As crianças podem desfrutar de uma aventura fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. • Uma construção avançada para crianças maiores de 12 anos – As crianças que adoram plantas, flores e borboletas podem desfrutar de um projeto imersivo enquanto montam os detalhes deste conjunto LEGO® Friends Jardim Botânico (41757) • Inspirado em plantas reais – As crianças vão descobrir uma variedade de plantas e flores exóticas baseadas em espécies reais. É uma ótima maneira de aprenderem mais sobre a flora • Borboletas giratórias – A abóbada transparente da estufa tem uma função giratóriaque permite às 4 borboletas voarem assim como as de um jardim botânico real • Feito para exibição – As crianças podem desfrutar de um desafio imersivo construindo todos os detalhes deste modelo deslumbrante antes de exibi-lo em celebração do seu amor pelo mundo natural • Dê vida à história – Os acessórios da estufa incluem um regador, tesouras, notebook, câmera, caneta, toalha de piquenique, cesto, garrafa, croissant e frutinhas • Um presente para jovens jardineiros – Este conjunto LEGO® Friends é uma ideia de presente para qualquer criança maior de 12 anos que adoraria construir e exibir seu próprio jardim botânico • Dimensões – O brinquedo de construção LEGO® Friends Jardim Botânico mede mais de 22 cm de altura, 25 cm de largura e 28 cm de profundidade • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder. Nele, os construtores podem ampliar e girar modelos 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos enquanto desenvolvem novas habilidades • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças de LEGO® Friends são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
