---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003366"
gtin: "673419344739"
brand: "Lego"
name: "LEGO Jurassic World - A Perseguição ao Pteranodonte"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003366"
  ean: "673419344739"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003366"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76951-lego-jurassic-world-a-persiguicao-ao-pteranodonte/p?idsku=2003366"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem fingir ser as populares personagens de Jurassic World Dominion perseguindo dinossauros em um veículo off-road com este entusiasmante conjunto de brinquedo Transporte de Piroraptor e de Dilofossauro (76951). O off-road tem assentos para 2 minifiguras, um rastreador de dinossauros removível e um trailer destacável com uma jaula que abre e com espaço para uma figura de dinossauro. Também tem 3 minifiguras LEGO® – Ian Malcolm, Dra. Ellie Sattle e um guarda com um acessório que r..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.816Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765917&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.816Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.816Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765917
---

## Descricao

As crianças podem fingir ser as populares personagens de Jurassic World Dominion perseguindo dinossauros em um veículo off-road com este entusiasmante conjunto de brinquedo Transporte de Piroraptor e de Dilofossauro (76951). O off-road tem assentos para 2 minifiguras, um rastreador de dinossauros removível e um trailer destacável com uma jaula que abre e com espaço para uma figura de dinossauro. Também tem 3 minifiguras LEGO® – Ian Malcolm, Dra. Ellie Sattle e um guarda com um acessório que representa um tranquilizador – e também as figuras brinquedo de dinossauros Piroraptor e Dilofossauro para o inspirar o contar de histórias criativo. Qualidade superior: Este conjunto de construção é um presente fabuloso para crianças 7+ lançadoras de modas surpreenderem os amigos, e como traz instruções claras, até os principiantes em construção LEGO podem construir com confiança. Diversão para todas as idades: Há brinquedos de construção LEGO Jurassic World para fãs de todas as idades, quer eles queiram recriar cenas icônicas de filmes, combiná-los para possibilidades de brincadeira de ação extra ou simplesmente construir e expor os modelos impressionantes. • Veículo off-road e 2 figuras de dinossauro brinquedo – Aventuras de brincadeira repleta de ação esperam as crianças com este conjunto Transporte de Piroraptor e de Dilofossauro (76951). • 3 minifiguras e 2 dinossauros brinquedo – Ian Malcom, Dra. Ellie Sattler e um guarda, e também figuras de dinossauros Piroraptor e Dilofossauro ajustáveis para representar cenas do filme de Jurassic World Dominion. • Funcionalidades inspiradoras de brincadeira – O carro brinquedo off-road tem assentos para 2 minifiguras, um rastreador de dinossauros removível e um trailer destacável com uma jaula que abre para colocar uma figura de dinossauro. • Presente divertido para idades a partir de 7 anos – Ofereça este brinquedo de construção de qualidade como presente ou mimo para as crianças que gostam de lançar tendências construírem e brincarem sozinhas ou em grupo. • Construa e combine – O off-road mede mais de 7 cm de altura, 15 cm de comprimento e 8 cm de largura. Este conjunto combina com outros conjuntos LEGO® Jurassic World para opções de brincadeira extra. • Instruções passo a passo – Inclui instruções ilustradas, assim até mesmo principiantes em construção LEGO® podem construir este conjunto de 279 peças com confiança e desfrutar do processo criativo. • Linha LEGO® Jurassic World – Descubra conjuntos adequados a crianças e adultos fãs, quer eles queiram recriar cenas icônicas, criar histórias originais ou apenas expor os modelos autenticamente detalhados. • Alta qualidade – Os componentes LEGO® cumprem as exigentes normas da indústria para garantir conexões simples e seguras e modelos robustos. • Segurança em primeiro lugar – As peças e elementos LEGO® são testados ao máximo e analisadas exaustivamente para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
