---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003464"
gtin: "673419361477"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Animais Selvagens da Europa"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003464"
  ean: "673419361477"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003464"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10979-lego-duplo-animais-selvagens-da-europa/p?idsku=2003464"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Estimule a paixão da criança por animais com LEGO® DUPLO® Animais Selvagens da Europa (10979). Este brinquedo versátil incentiva a diversão sem limites, enquanto oferece uma variedade de benefícios para o desenvolvimento das crianças a partir de 2 anos. Descubra a natureza com seu pequeno explorador: Apresente ao seu filho, que ama os animais, a vida selvagem e ambientes da Europa. Este conjunto para brincar e aprender inclui 11 diferentes animais em seus habitats naturais. Os animais para br..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.876Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765989&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.876Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.876Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765989
---

## Descricao

Estimule a paixão da criança por animais com LEGO® DUPLO® Animais Selvagens da Europa (10979). Este brinquedo versátil incentiva a diversão sem limites, enquanto oferece uma variedade de benefícios para o desenvolvimento das crianças a partir de 2 anos. Descubra a natureza com seu pequeno explorador: Apresente ao seu filho, que ama os animais, a vida selvagem e ambientes da Europa. Este conjunto para brincar e aprender inclui 11 diferentes animais em seus habitats naturais. Os animais para brincar incluem 2 veados adultos, um veado bebê, urso, raposa, pássaro, coelho, pato e 2 esquilos. Tem uma gruta e árvores onde os animais podem se abrigar e encontrar comida, e um tapete de jogo dobrável e tridimensional com decoração de bosque para inspirar a auto expressão das crianças e desenvolvimento de habilidades, enquanto elas desfrutam de brincadeira infindável com o conjunto de animais adoráveis. Aprendizagem divertida para bebês: Todos os conjuntos LEGO DUPLO são especialmente concebidos com narrativas divertidas, cores vivas, diversas personagens e muitos detalhes para dar a seu pequenino que está aprendendo um GRANDE começo de vida. • Explorar a natureza – LEGO® DUPLO® Animais Selvagens da Europa (10979) oferece aos pré-escolares oportunidades infindáveis de brincadeira e aprendizagem práticas entre a vida selvagem da Europa. • Animais para bebês – Contém 11 animais para brincar em seu habitat natural: 2 veados adultos, um veado bebê, urso, raposa, javali, pássaro, coelho, pato e 2 esquilos. • Brincar e aprender – Este versátil brinquedo de animais selvagens é uma maneira divertida de desenvolver a auto expressão e capacidades motoras finas das crianças, enquanto elas se divertem com brincadeira infindável na floresta europeia. • Presente para pré-escolares – Dê às crianças a partir de 2 anos este conjunto prático de animais para aniversários, festividades ou outra ocasião. • Muito espaço para brincar – O tapete de jogo mede mais de 25 cm de altura, 46 cm de largura e 23 cm de profundidade. A árvore em flor tem mais de 21 cm de altura. • Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são especialmente projetados com narrativas envolventes, muitas cores, diversos personagens e muitos detalhes para dar ao seu pequeno aprendiz um GRANDE começo de vida. • Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem normas de qualidade da indústria para garantir que sejam fáceis para os dedinhos pegarem, posicionarem e desencaixarem: tem sido assim desde 1969. • Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
