---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003842"
gtin: "673419378505"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney - Livro de aventuras de Peter Pan e Wendy"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003842"
  ean: "673419378505"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003842"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/43220-lego-disney-livro-de-aventuras-de-peter-pan-e-wendy/p?idsku=2003842"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Histórias infinitas aguardam os fãs da Disney e Peter Pan com mais de 5 anos neste conjunto LEGO® | Disney Peter Pan & Wendy's Storybook Adventure (43220). O livro é baseado no próximo filme de Peter Pan e Wendy e apresenta a casa Darling com um quarto, o Big Ben, o esconderijo dos Garotos Perdidos, a Ilha da Caveira, um navio pirata, 3 minibonecas LEGO, uma figura de animal LEGO e um chave. O aplicativo LEGO Builder irá guiá-los em uma aventura de construção fácil e intuitiva, permitindo que..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.984Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35641635289&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.984Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.984Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35641635289
---

## Descricao

Histórias infinitas aguardam os fãs da Disney e Peter Pan com mais de 5 anos neste conjunto LEGO® | Disney Peter Pan & Wendy's Storybook Adventure (43220). O livro é baseado no próximo filme de Peter Pan e Wendy e apresenta a casa Darling com um quarto, o Big Ben, o esconderijo dos Garotos Perdidos, a Ilha da Caveira, um navio pirata, 3 minibonecas LEGO, uma figura de animal LEGO e um chave. O aplicativo LEGO Builder irá guiá-los em uma aventura de construção fácil e intuitiva, permitindo que eles amplie e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. Brincadeira imaginativa em qualquer lugar As crianças têm muitas opções criativas para brincar com este livro portátil que pode ser trancado. Ele pode ser jogado sozinho ou adicionado a outros conjuntos (vendidos separadamente) e é embalado com iniciadores de histórias para inspirar brincadeiras imaginativas. Personagens icônicos Este conjunto criativo faz as crianças brincarem rápido com 3 figuras de microbonecas LEGO – Peter Pan, Wendy e Capitão Gancho da Disney – além de uma figura de cachorro Nana LEGO. O livro de histórias é uma maneira divertida para as crianças aderirem à tendência mais quente. • Jogo criativo de pontapé inicial - Dê a qualquer criança de 5 anos ou mais que ame Peter Pan um presente cheio de detalhes para inspirar a imaginação com este conjunto LEGO® | Disney Peter Pan & Wendy's Storybook Adventure (43220) • O que há dentro do livro? - Este conjunto repleto de diversão inclui 3 figuras de microbonecas LEGO®, uma figura de animal LEGO e espaço para desencadear histórias. O livro pode ser fechado e trancado com a chave quando o jogo terminar • Amados personagens – Baseado no próximo filme de Peter Pan e Wendy, o livro apresenta Peter Pan, Wendy e o Capitão Gancho da Disney, além de uma figura de cachorro LEGO®, e é feito para histórias e brincadeiras ilimitadas • Presente criativo para maiores de 5 anos – Qualquer fã da Disney vai adorar este conjunto cheio de possibilidades imaginativas. Abra o livro para acessar um micro-mundo completo cheio de detalhes e brincadeiras divertidas • Diversão para levar e levar – O livro fechado mede mais de 9 cm de altura, 5 cm de largura e 12 cm de profundidade, tornando o conjunto grande o suficiente para aventuras sem fim e fácil de transportar. fazer as malas para jogar em movimento • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta você e seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso • Habilidades importantes para a vida – Com figuras detalhadas de microbonecas e construções reconhecíveis, este conjunto de construção da Disney incentiva o jogo criativo aberto que ajuda a desenvolver habilidades vitais para a vida por meio da diversão • Qualidade intransigente – Desde 1958, os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões de segurança globais
