---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003134"
gtin: "673419359238"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Comando Móvel da Polícia"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003134"
  ean: "673419359238"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003134"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-comando-movel-da-policia/p?idsku=2003134"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem criar suas próprias histórias da série de TV LEGO® City Aventuras na Cidade com o conjunto LEGO City Comando Móvel da Polícia (60315). Vem repleto de características incríveis, funções entusiasmantes e veículos espetaculares, incluindo um brinquedo caminhonete da polícia e semi-reboque com prisão, drone e veículo off-road e também um semi-reboque dos ladrões com um lançador de ovos. Basta acrescentar as minifiguras de Duke deTain, Gracie Goodhart e Snake Rattler para a diver..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922619&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922619
---

## Descricao

As crianças podem criar suas próprias histórias da série de TV LEGO® City Aventuras na Cidade com o conjunto LEGO City Comando Móvel da Polícia (60315). Vem repleto de características incríveis, funções entusiasmantes e veículos espetaculares, incluindo um brinquedo caminhonete da polícia e semi-reboque com prisão, drone e veículo off-road e também um semi-reboque dos ladrões com um lançador de ovos. Basta acrescentar as minifiguras de Duke deTain, Gracie Goodhart e Snake Rattler para a diversão começar! Criado para crianças a partir de 6 anos Este conjunto de construção LEGO inclui um guia de construção impresso e instruções de construção digital para orientação passo a passo. Disponível no aplicativo de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets, o guia digital traz ferramentas intuitivas para fazer zoom e rodar que permitem às crianças visualizar os modelos de todos os ângulos enquanto constroem. O mundo inspirador de LEGO City Os conjuntos LEGO City proporcionam uma experiência de construção e brincadeira agradável com edifícios ricos em funcionalidades, veículos realistas e personagens divertidas que inspiram uma brincadeira imaginativa e sem limites. •Conjunto de brinquedo LEGO® City do tema polícia da série de TV LEGO® City – LEGO® City Comando Móvel da Polícia (60315); vem repleto de inspiração para as crianças e fãs da série de TV Aventuras LEGO City. •O que está na caixa? – Tudo o que as crianças precisam para construir uma caminhonete da polícia, trailer personalizado com prisão, drone, veículo off-road, semi-reboque e também 4 minifiguras incluindo 3 personagens da série de TV LEGO® City. •Características e funções – As crianças podem disparar elementos que representam ovos do semi-reboque, ativar a função de fuga da prisão e inclinar o veículo off-road para o dirigir em todas as direções. •Um presente para qualquer ocasião – Este brinquedo LEGO® City Police pode ser dado como presente de aniversário, Natal ou qualquer outra ocasião a crianças e fãs, a partir de 6 anos, da série de TV LEGO City Aventuras na Cidade. •Modelos detalhados para brincar e expor – Quando construído, a caminhonete da polícia mede mais de 6 cm de altura, 16 cm de comprimento e 6 cm de largura. •Inclui acessórios LEGO® para minifigura – Este conjunto com brinquedo do tema polícia traz muitos acessórios divertidos para brincadeira imaginativa, incluindo um drone brinquedo com controle remoto e elementos que representam algemas e ovos. •Inclui um guia de construção digital interativo – As crianças podem fazer zoom, rodar e visualizar os modelos de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, disponível para smartphones e tablets. •Desenvolvendo as habilidades criativas das crianças – As crianças desenvolvem autoconfiança e habilidades para a vida enquanto constroem e brincam. •Um foco na qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e divertidos para construir: é assim, desde 1958. •Colocando a segurança em primeiro lugar – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
