---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003733"
gtin: "673419374347"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Quarto da Liann"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003733"
  ean: "673419374347"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003733"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41739-lego-friends-quarto-da-liann/p?idsku=2003733"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças amantes da arte com mais de 6 anos têm muito a descobrir neste conjunto de brinquedos de construção LEGO® Friends Liann's Room (41739) com sua mesa de arte, canto da janela e cama escondida. Eles vão adorar explorar a amizade entre a enérgica Liann e a descontraída Autumn. O jogo imaginativo é fácil, pois as crianças fingem pintar uma imagem da lagartixa de estimação de Liann, pipoca. O conjunto tem muitos acessórios para inspirar a criatividade com materiais de estúdio de arte, i..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.961Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161516&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.961Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.961Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161516
---

## Descricao

As crianças amantes da arte com mais de 6 anos têm muito a descobrir neste conjunto de brinquedos de construção LEGO® Friends Liann's Room (41739) com sua mesa de arte, canto da janela e cama escondida. Eles vão adorar explorar a amizade entre a enérgica Liann e a descontraída Autumn. O jogo imaginativo é fácil, pois as crianças fingem pintar uma imagem da lagartixa de estimação de Liann, pipoca. O conjunto tem muitos acessórios para inspirar a criatividade com materiais de estúdio de arte, incluindo tubos de tinta, paletas e cavaletes. Tem também rosquinhas de brinquedo, copos, gibis, mesa de escritório, celular, caneta e um terrário para a lagartixa Pipoca. Uma divertida experiência de construção Dê ao seu filho uma aventura de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Uma nova geração de Heartlake City Kids pode fazer amigos, descobrir locais emocionantes e encenar aventuras da vida real no universo LEGO Friends. • Brincadeira criativa para crianças com mais de 6 anos - As crianças podem construir um estúdio de arte no quarto e ser criativas com a artística Liann e o amante dos animais Autumn com este playset LEGO® Friends Liann's Room (41739) • Inclui 2 minibonecas - O conjunto de brinquedos vem com as minibonecas LEGO® Friends Liann e Autumn, além de uma pipoca, a lagartixa de estimação • Acessórios de estúdio de arte – Este conjunto de brinquedos inclui materiais de estúdio de arte fingidos com tubos de tinta, paletas e cavaletes, além de rosquinhas, histórias em quadrinhos, um skate e um terrário para Popcorn the gecko • Um mimo para crianças que amam arte – Procurando um novo brinquedo ou presente? Dê este conjunto de presente para crianças com mais de 6 anos que adoram desenhar e pintar • Tamanho para dramatização - Este conjunto de brinquedos mede mais de 3 pol. (8 cm) de altura, 5 pol. (13 cm) de largura e 3,5 pol. (9 cm) de profundidade • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta você e seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends se expandiu para apresentar novos personagens e novos locais para inspirar mais aventuras de RPG • Qualidade em mente - Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® Friends são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
