---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003235"
gtin: "673419357456"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - O Starfighter™ N-1 do Mandaloriano"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003235"
  ean: "673419357456"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003235"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-o-starfighter-n-1-do-mandaloriano/p?idsku=2003235"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os contos de Tatooine de Star Wars: O Livro de Boba Fett tornado realidade para as crianças com este modelo de peças LEGO® do Starfighter N-1 do Mandaloriano (75325). Tem cockpit para uma minifigura, espaço de passageiro para Grogu, compartimento de carga, um disparador acionado por mola e detalhes realistas. Um presente divertido para crianças a partir dos 9 anos, este brinquedo de construção contém minifiguras LEGO do Mandaloriano e de Peli Motto, e também as figuras LEGO de Grogu (carinhos..."
tags: ["lego", "ai", "premium"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587293&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587293
---

## Descricao

Os contos de Tatooine de Star Wars: O Livro de Boba Fett tornado realidade para as crianças com este modelo de peças LEGO® do Starfighter N-1 do Mandaloriano (75325). Tem cockpit para uma minifigura, espaço de passageiro para Grogu, compartimento de carga, um disparador acionado por mola e detalhes realistas. Um presente divertido para crianças a partir dos 9 anos, este brinquedo de construção contém minifiguras LEGO do Mandaloriano e de Peli Motto, e também as figuras LEGO de Grogu (carinhosamente conhecido pelos fãs como «Bebê Yoda») e um droide BD para inspirar brincadeira criativa de encenação. Ferramentas de construção digitais: Este conjunto inclui instruções de construção ilustradas passo a passo. Baixe o aplicativo de Instruções de Construção LEGO, com ferramentas intuitivas de visualização, zoom e rotação para acrescentar outra dimensão à experiência criativa. Brinquedos de construção incríveis: O Grupo LEGO cria versões, construídas com peças, de naves, veículos, lugares e personagens icônicos de Star Wars™ desde 1999. LEGO Star Wars tornou-se o tema de maior sucesso com conjuntos para entusiasmar fãs de todas as idades. • O Starfighter N-1 do Mandaloriano (75325) de Star Wars: O Livro de Boba Fett – Os fãs podem reviver as histórias em Tatooine de Star Wars: O Livro de Boba Fett, com este brinquedo de construção de detalhes autênticos. • 4 personagens Star Wars™ – Minifiguras LEGO® do Mandaloriano, com um sabre negro e o acessório jetpack, e Peli Motto com uma chave inglesa, e também figuras LEGO de Grogu e um droide BD. • Detalhes inspiradores de brincadeira – O starfighter inclui um cockpit para minifigura, espaço para o passageiro Grogu, um pequeno compartimento de carga, um disparador de mola e muitos detalhes realistas de destroços. • Ideia divertida de presente para idades a partir de 9 anos – Dê este conjunto de brinquedo para construir com 412 peças como presente de aniversário, presente de Natal ou recompensa especial a crianças criativas que gostam de Star Wars: O Livro de Boba Fett. • Para brincar e expor – Este modelo de Starfighter N-1 para construir mede mais de 7 cm de altura, 42 de comprimento, 29 cm de largura e pode ser exposto entre sessões de brincadeira. • Construção assistida por aplicativo – Encontre instruções na caixa e no aplicativo de Instruções de Construção LEGO® que inclui ferramentas de visualização digital para completar a experiência criativa e divertida. • Brinquedos de construção para todas as idades – Descubra conjuntos LEGO® Star Wars™ para crianças e fãs adultos recriarem cenas icônicas, criarem suas próprias histórias ou simplesmente exporem os modelos depois de construídos. • Qualidade premium – As peças e elementos LEGO® cumprem estritas normas de qualidade, garantindo que encaixem de forma simples e segura. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados cuidadosamente para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
