---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003824"
gtin: "673419374750"
brand: "Lego"
name: "LEGO Classic - Muitas Peças"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003824"
  ean: "673419374750"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003824"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/11030-lego-classic-muitas-pecas/p?idsku=2003824"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para um ótimo custo benefício com brincadeiras, o LEGO® Classic Muitas Peças (11030) é perfeito para você. Este brinquedo de construção com entretenimento infinito está repleto de cores e possibilidades criativas para crianças maiores de 5 anos. 1.000 peças em 10 cores vibrantes O conjunto inclui vastas quantidades de peças LEGO em cores vibrantes, com um destaque especial para a peça 2x4 original e super popular! O conjunto inclui instruções impressas claras para construir modelos divertidos..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35641635296&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35641635296
---

## Descricao

Para um ótimo custo benefício com brincadeiras, o LEGO® Classic Muitas Peças (11030) é perfeito para você. Este brinquedo de construção com entretenimento infinito está repleto de cores e possibilidades criativas para crianças maiores de 5 anos. 1.000 peças em 10 cores vibrantes O conjunto inclui vastas quantidades de peças LEGO em cores vibrantes, com um destaque especial para a peça 2x4 original e super popular! O conjunto inclui instruções impressas claras para construir modelos divertidos de brinquedos, incluindo um carro, um globo, uma flor, um coração, uma guitarra, uma casa, um emoji de sorriso, um papagaio, um cachorro e uma maçã. Este conjunto é todo sobre incentivar a brincadeira livre criativa. Até inclui uma revista repleta de instruções de construção e sugestões para seu aspirante a designer. Uma versão digital das instruções de construção do conjunto também pode ser encontrada no aplicativo LEGO Builder. Ótimo para toda a família Os brinquedos LEGO Classic para maiores de 5 anos colocam as ideias e inspiração nas mãos das crianças, oferecendo uma ótima oportunidade para os adultos compartilharem a diversão de construção e marcos de desenvolvimento com seus filhos. • Um monte de peças coloridas – O conjunto LEGO® Classic Muitas Peças (11030) está repleto de ideias, inspiração e, claro, peças para aspirantes a designers maiores de 5 anos • Repleto de valor de brincadeira – Este conjunto inclui 1.000 peças em 10 cores vibrantes, além de uma revista repleta de instruções de construções e sugestões • Criatividade sem fim – Bem como construir o que imaginar, as crianças podem usar as instruções impressas para construir um carro, um globo, uma flor, uma guitarra, uma casa, um emoji de sorriso, um papagaio e muitos outros modelos divertidos • Um agrado duradouro para crianças – Este ótimo presente para qualquer ocasião trará anos de prazer criativo para qualquer criança maior de 5 anos • Feito para jovens construtores – O guia de construção ilustrado é fácil de seguir e torna a construção simples e divertida. Uma versão digital das instruções de construção do conjunto também pode ser encontrada no aplicativo LEGO® Builder • Peças que constroem habilidades – Os conjuntos LEGO® Classic colocam a brincadeira livre e autoexpressão criativa nas mãos dos jovens construtores • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® atendem à normas de qualidade rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança garantida – As peças e blocos LEGO® Classic são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que satisfaçam as rigorosas normas globais de segurança
