---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003806"
gtin: "673419376594"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Miles Morales x Morbius"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003806"
  ean: "673419376594"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003806"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76244-lego-super-heroes-marvel-miles-morales-morbius/p?idsku=2003806"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coloque as aventuras da Marvel e um carro superlegal nas mãos de crianças de 7 anos ou mais com o LEGO® Marvel Miles Morales vs. Morbius (76244) repleto de ação. Brinquedo de construção de Miles Morales Spidey Os fãs da Marvel vão adorar este conjunto de alta velocidade com minifiguras de Miles Morales e do vilão vampiro Morbius, além de uma série de acessórios autênticos e um super carro de corrida. O carro possui 2 atiradores de pinos na frente e um grande elemento de reforço na parte trase..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.974Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161654&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.974Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.974Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161654
---

## Descricao

Coloque as aventuras da Marvel e um carro superlegal nas mãos de crianças de 7 anos ou mais com o LEGO® Marvel Miles Morales vs. Morbius (76244) repleto de ação. Brinquedo de construção de Miles Morales Spidey Os fãs da Marvel vão adorar este conjunto de alta velocidade com minifiguras de Miles Morales e do vilão vampiro Morbius, além de uma série de acessórios autênticos e um super carro de corrida. O carro possui 2 atiradores de pinos na frente e um grande elemento de reforço na parte traseira para quando é necessária potência extra. Há também um grande elemento web para Miles Morales 'lançar' e um par de morcegos para ajudar Morbius em seus planos tortuosos. Para maior diversão digital, o aplicativo LEGO Builder apresenta ferramentas intuitivas de zoom e rotação que permitem que as crianças visualizem seu modelo enquanto constroem. • Carro Spidey de alta potência - LEGO® Marvel Miles Morales vs. Morbius (76244) coloca a diversão supercarregada do super-herói nas mãos dos jovens fãs do Homem-Aranha • Ação autêntica – Inclui 2 minifiguras icônicas, Miles Morales e Morbius, além de um carro aprimorado com 2 atiradores de pinos e um elemento de reforço na parte traseira • Diversão clássica da Marvel – As crianças se juntam a Miles Morales em busca do vilão Morbius em uma aventura de alta velocidade envolvendo armas e lançamento de teias • Presente para os fãs do Homem-Aranha – Um presente de aniversário, feriado ou qualquer dia cheio de diversão para crianças de 7 anos ou mais • Playset portátil - Este brinquedo versátil de construir e brincar mede mais de 2 pol. (6 cm) de altura, 9 pol. (23 cm) de comprimento e 3,5 pol. (9 cm) de largura, dando às crianças ação instantânea de super-herói onde quer que o levem • Construção digital interativa – O aplicativo LEGO® Builder apresenta ferramentas intuitivas de zoom e rotação que permitem que as crianças visualizem seu modelo enquanto constroem • Diversão ilimitada de super-heróis - A extensa gama de brinquedos de construção LEGO® Marvel foi projetada para oferecer infinitas possibilidades imaginativas de construção e reprodução • Qualidade garantida – os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem sem problemas todas as vezes • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
