---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003510"
gtin: "673419357098"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Curso Iniciação Aventuras com Peach"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003510"
  ean: "673419357098"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003510"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71403-lego-super-mario-curso-iniciacao-aventuras-com-peach/p?idsku=2003510"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apresente as crianças ao universo interativo LEGO® Super Mario™ com este Curso de Iniciação Aventuras com Peach (71403). Possui uma figura LEGO® Peach™ que oferece respostas expressivas instantâneas por meio de uma tela LCD e alto-falante. O LEGO Peach pode ser conectado ao LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ (figuras extras não incluídas) via Bluetooth para ganhar moedas de bônus pelo trabalho em equipe. Diversão frutada: Divirta-se com desafios de presente e lançando a Bolha de Lava para derrubar ..."
tags: ["lego", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.920Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821957&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.920Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.920Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821957
---

## Descricao

Apresente as crianças ao universo interativo LEGO® Super Mario™ com este Curso de Iniciação Aventuras com Peach (71403). Possui uma figura LEGO® Peach™ que oferece respostas expressivas instantâneas por meio de uma tela LCD e alto-falante. O LEGO Peach pode ser conectado ao LEGO® Mario™ ou LEGO® Luigi™ (figuras extras não incluídas) via Bluetooth para ganhar moedas de bônus pelo trabalho em equipe. Diversão frutada: Divirta-se com desafios de presente e lançando a Bolha de Lava para derrubar Lemmy de uma torre. Ganhe moedas digitais para ajudar a LEGO Peach a andar no balanço e para interagir com o Yellow Toad. O Voador? Block oferece recompensas também. A fruta vermelha neste playset de brinquedo pode ser 'comida' por LEGO Peach, provocando reações felizes e ganhando moedas extras. Também pode ser presenteado ao Sapo Amarelo ou outra figura interativa (não incluída). Encontre etapas de construção no aplicativo LEGO Super Mario. Criatividade ilimitada: Colecionáveis LEGO Curso de Iniciação Aventuras com Peach permitem que os fãs expandam, reconstruam e criem níveis únicos. • Comece suas aventuras com Peach – Dê aos fãs de Super Mario™ outra maneira de entrar no universo LEGO® Super Mario™ com este curso para iniciantes (71403) com LEGO® Peach™. • Figura interativa LEGO® Peach ™ – Possui um sensor de cores, uma tela LCD para exibir várias reações instantâneas ao movimento e um alto-falante que reproduz sons e músicas icônicos dos videogames. • Jogo de coleta de moedas digital - Este playset de brinquedo apresenta um Start Pipe, Goal Pole, swing set, um desafio de lançamento de Lava Bubble, um Flying, Figuras Block e Lemmy e Yellow Toad. • Diversão frutada – A fruta vermelha desencadeia reações felizes do LEGO® Peach™ e pode ser presenteada ao Yoshi Amarelo ou outra figura interativa (não incluída). 'Coma' a fruta e ganhe moedas digitais. • Reconstruir e misturar – Este brinquedo de construção LEGO® modular de 354 peças pode ser reconstruído e combinado com outros conjuntos LEGO® Super Mario™. É um divertido presente para crianças criativas de 6 anos ou mais. • Equipe - A figura LEGO® Peach™ requer 2 pilhas AAA (não incluídas) e pode se conectar via Bluetooth com LEGO® Luigi™ ou LEGO® Mario™ (figuras extras não incluídas) para jogo social de 2 jogadores. • Instruções digitais – O aplicativo complementar LEGO® Super Mario™ tem instruções de construção, ideias inspiradoras e muito mais. Para obter uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck. • Construa níveis únicos - conjuntos de construção de brinquedos LEGO® Super Mario™ colecionáveis oferecem aos fãs maneiras ilimitadas de expandir, reconstruir e criar níveis únicos para horas de diversão de coleta de moedas. • Garantia de qualidade – os tijolos e peças LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam compatíveis e se conectem de forma simples e segura: é assim desde 1958. • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são testados em quase todas as formas imagináveis para garantir que eles satisfaçam os exigentes padrões globais de segurança.
