---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003494"
gtin: "673419358217"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Helicóptero do Salvamento Airbus H175"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003494"
  ean: "673419358217"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003494"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42145-lego-technic-helicoptero-do-salvamento--airbus-h175/p?idsku=2003494"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças curiosas a partir de 11 anos vão adorar aprender como um helicóptero funciona com este conjunto de brinquedo Helicóptero do Salvamento Airbus H175 (42145). Tem muitas funções incríveis, assim as crianças irão descobrir como as diferentes partes se unem para criar um veículo icônico de busca e resgate. Repleto de detalhes realistas: Este modelo de helicóptero de resgate Airbus H175 está repleto de características – iguais aquelas que aparecem na versão da vida real. O motor (incluí..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.910Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318766001&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.910Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.910Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318766001
---

## Descricao

As crianças curiosas a partir de 11 anos vão adorar aprender como um helicóptero funciona com este conjunto de brinquedo Helicóptero do Salvamento Airbus H175 (42145). Tem muitas funções incríveis, assim as crianças irão descobrir como as diferentes partes se unem para criar um veículo icônico de busca e resgate. Repleto de detalhes realistas: Este modelo de helicóptero de resgate Airbus H175 está repleto de características – iguais aquelas que aparecem na versão da vida real. O motor (incluído) dá vida ao modelo com funções móveis. Observe o rotor giratório e o rotor de cauda com configurações de velocidade lenta e rápida, trem de aterrissagem retrátil, guincho e um motor giratório. As funções manuais incluem a placa oscilante para controlar o ângulo das pás do rotor, uma porta do cockpit, portas deslizantes de passageiros, além de abertura de capotas do motor dianteiras e traseiras. Uma ótima introdução à engenharia: Os brinquedos para construir LEGO Technic têm movimentos e mecanismos realistas que permitem aos construtores LEGO entrar no universo da engenharia de uma maneira acessível e realista. • Aprender como funciona um helicóptero – As crianças 11+ podem explorar as funções que fazem um helicóptero funcionar com este conjunto de modelo de brinquedo de busca e salvamento LEGO® Technic Helicóptero do Salvamento Airbus H175 (42145). • Funções motorizadas - Descubra as funções operadas pelo motor (incluído), como o rotor giratório e a cauda, velocidades lentas e rápidas do rotor, trem de aterrissagem retrátil, guincho e motor de réplica giratório. • Funções manuais para explorar – Use a placa oscilante para controlar o ângulo das pás do rotor e abra a capota do motor dianteira e traseira para explorar o mecanismo de direção do rotor e dos motores. • Portas que abrem – Inclui uma porta de cockpit que abre e fecha, e também portas de passageiro deslizantes. • Um presente para crianças 11+ – Este conjunto de helicóptero foi concebido para oferecer às crianças um projeto desafiante. • Medidas – Este conjunto de construção LEGO® Technic mede mais de 24 cm de altura, 72 cm de comprimento e 13 cm de largura. • Pilhas e motor – O brinquedo helicóptero alimentado por pilhas necessita 6 pilhas de 1,5 V LR6 AA. O conjunto também inclui 1 motor. • Uma introdução à engenharia – Os conjuntos de modelo para construir LEGO® Technic têm movimentos e mecanismos realistas que dão aos jovens construtores de LEGO o universo da engenharia. • Alta qualidade – Os componentes LEGO® Technic cumprem normas rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e que se encaixam de forma confiável sempre. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas rigorosas de segurança a nível global.
