---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003822"
gtin: "673419374736"
brand: "Lego"
name: "LEGO Classic - Diversão Pastel Criativa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003822"
  ean: "673419374736"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003822"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/11028-lego-classic-diversao-pastel-criativo/p?idsku=2003822"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inspire jovens construtores maiores de 5 anos com o LEGO® Classic Diversão Pastel Criativa (11028). Com modelos de construção rápida e diversão livre sem fim, este misto de peças cativantes incentiva as crianças a alimentar sua paixão por arte e design. Diversão criativa escolhendo pastéis Este kit de construção versátil contém 333 peças em várias formas, tamanhos e cores pastéis. 18 das peças contêm olhos expressivos que as crianças podem usar para dar vida às suas criações. Instruções de co..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35612483255&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.980Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35612483255
---

## Descricao

Inspire jovens construtores maiores de 5 anos com o LEGO® Classic Diversão Pastel Criativa (11028). Com modelos de construção rápida e diversão livre sem fim, este misto de peças cativantes incentiva as crianças a alimentar sua paixão por arte e design. Diversão criativa escolhendo pastéis Este kit de construção versátil contém 333 peças em várias formas, tamanhos e cores pastéis. 18 das peças contêm olhos expressivos que as crianças podem usar para dar vida às suas criações. Instruções de construção impressas estão incluídas para 5 modelos divertidos: uma nuvem, um sorvete, um dinossauro, um gato e um robô. Conforme sua confiança criativa cresce, as crianças podem explorar uma diversão de construção livre sem fim Uma versão digital das instruções de construção do conjunto também pode ser encontrada no aplicativo LEGO Builder. Ótimo para toda a família Os brinquedos LEGO Classic para maiores de 5 anos colocam as ideias e inspiração nas mãos das crianças, oferecendo uma ótima oportunidade para os adultos compartilharem a diversão de construção e marcos de desenvolvimento com seus filhos. • Peças pastéis para crianças criativas – Incentive crianças maiores de 5 anos a explorar as cores e a criatividade com LEGO® Classic Diversão Pastel Criativa (11028), para construção livre com uma série de tons pastéis • Cores cativantes – Este conjunto versátil contém 333 peças em uma variedade de tamanhos e 6 cores pastéis. 18 das peças contêm olhos expressivos que as crianças podem usar para dar vida aos seus modelos • Muitas maneiras de brincar – Além da diversão de construção sem fim, há instruções de construção impressas e claras para inspirar as crianças a juntarem uma nuvem, um sorvete, um dinossauro, um gato e um robô • Um presente para crianças – Este agrado que serve em qualquer ocasião fornece diversão sem fim enquanto fortalece as habilidades de desenvolvimento em crianças maiores de 5 anos • Feito para jovens construtores – O guia de construção ilustrado é fácil de seguir e torna a construção simples e divertida. Uma versão digital das instruções de construção do conjunto também pode ser encontrada no aplicativo LEGO® Builder • Peças que constroem habilidades – Os conjuntos LEGO® Classic colocam a brincadeira livre e autoexpressão criativa nas mãos dos jovens construtores • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® atendem à normas de qualidade rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança garantida – As peças e blocos LEGO® Classic são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que satisfaçam as rigorosas normas globais de segurança
