---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003203"
gtin: "673419356046"
brand: "Lego"
name: "LEGO Art - Coleção Batman™ de Jim Lee"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003203"
  ean: "673419356046"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003203"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-art-colecao-batman-jim-lee/p?idsku=2003203"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fãs de super-heróis ou super-vilões, temos o conjunto perfeito para vocês. Crie 1 dos 3 retratos de arte com este kit LEGO® Art Coleção Batman™ de Jim Lee (31205). Enquanto constrói, você desenvolve outras experiências significativas, tais como mindfulness, ou atenção plena. Uma zona de bem-estar zen. Foco calmo que aumenta a criatividade quando você clica cada peça neste projeto de decoração colecionável. Defenda algo: Construa 1 de 3 retratos das personagens icônicas de quadrinhos da DC: Ba..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.800Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821945&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.800Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.800Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821945
---

## Descricao

Fãs de super-heróis ou super-vilões, temos o conjunto perfeito para vocês. Crie 1 dos 3 retratos de arte com este kit LEGO® Art Coleção Batman™ de Jim Lee (31205). Enquanto constrói, você desenvolve outras experiências significativas, tais como mindfulness, ou atenção plena. Uma zona de bem-estar zen. Foco calmo que aumenta a criatividade quando você clica cada peça neste projeto de decoração colecionável. Defenda algo: Construa 1 de 3 retratos das personagens icônicas de quadrinhos da DC: Batman, The Joker™ ou Harley Quinn™. Não consegue decidir? Enquanto cria, escaneie o código QR e ouça a trilha sonora, com aproximadamente 2 horas de conteúdo feito sob medida para você mergulhar realmente no projeto hobby. Termine sua obra de arte com uma peça especial com assinatura, pronta para expor em uma parede ou prateleira. O que você fará? Seja bem-vindo aos conjuntos LEGO para adultos. Um espaço para relaxar e construir projetos de trabalhos manuais detalhados que prestam homenagem aos mundos do entretenimento, esportes motorizados, viagens, jogos, esportes, ciência, tecnologia e história. • Escolha entre 3 designs – Escolha justiça ou os agentes do caos enquanto constrói este conjunto de arte de parede da LEGO® Art Coleção Batman™ de Jim Lee (31205); contém um kit de retrato com 3 opções de modelo. • Feito para ser exposto – Este projeto imersivo LEGO® com 4167 peças inclui 9 placas de decoração de parede que representam telas, uma peça com assinatura, 2 ganchos para pendurar, uma paleta de cores, separador de peças e estrutura feita com peças. • Concebido para fãs do Universo DC – exponha o talento do lendário Jim Lee das histórias de quadrinhos criando 1 de 3 retratos de Batman™, The Joker™ ou Harley Quinn™ com peças LEGO®. • Encontre a sua zona criativa – Entre em um reino de total relaxamento e foco alegre com a trilha sonora que o fará mergulhar em detalhes inesperados enquanto produz este projeto de arte. • Celebre a sua paixão – Para aumentar a sua criatividade ainda mais, combine 2 ou 3 dos conjuntos para criar 1 de 2 peças de arte de parede inspiradas em Batman™ para expor em casa ou no escritório. • Ofereça como presente – Este conjunto LEGO® Art mede mais de 40 cm quadrados e pode ser exposto em uma parede ou prateleira. Também pode ser dado como presente a alguém que goste de Super-Vilões ou Batman™. • Guia ilustrado – As instruções de qualidade servem de guia pelo projeto, começando com um mergulho profundo inspirador por detrás de LEGO® Art Coleção Batman™ de Jim Lee antes de construir. • Construindo projetos para adultos – Preste tributo aos ícones do entretenimento com os conjuntos LEGO® Art para adultos. Entre em um mundo de artistas e animadores enquanto explora sua paixão por artes e trabalhos manuais criativos. • As peças de construção LEGO® cumprem os mais rigorosos padrões de qualidade, o que assegura que são consistentes, compatíveis e que funcionem todas as vezes: é assim desde 1958. • As peças LEGO® são testadas para garantir que todo conjunto de construção LEGO Art cumpre padrões rígidos de qualidade, garantindo que esta peça de decoração de parede da coleção Jim Lee Batman™ seja totalmente robusta.
