---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003434"
gtin: "673419357968"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Bandeja Ursinho Panda"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003434"
  ean: "673419357968"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003434"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41959-lego-dots-bandeja-ursinho-panda/p?idsku=2003434"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Você conhece um fã de artesanato 6+ que adora pandas? Ele pode explorar ambas as paixões com este divertido kit LEGO® DOTS Bandeja Ursinho Panda (41959)! Este conjunto criativo contém uma grande bandeja inferior para o corpo e uma caixa superior menor para a cabeça, que abre e gira. Ambas são concebidas para guardar tesouros grandes ou pequenos. Construir é um processo fácil e intuitivo, assim as crianças podem criar sua própria bandeja ursinho panda e torná-la única para combinar com seu qua..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.851Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765969&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.851Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.851Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765969
---

## Descricao

Você conhece um fã de artesanato 6+ que adora pandas? Ele pode explorar ambas as paixões com este divertido kit LEGO® DOTS Bandeja Ursinho Panda (41959)! Este conjunto criativo contém uma grande bandeja inferior para o corpo e uma caixa superior menor para a cabeça, que abre e gira. Ambas são concebidas para guardar tesouros grandes ou pequenos. Construir é um processo fácil e intuitivo, assim as crianças podem criar sua própria bandeja ursinho panda e torná-la única para combinar com seu quarto, paixão ou humor. Criatividade DIY: Os conjuntos DOTS dão a conhecer às crianças a alegria da brincadeira LEGO e estimulam a criatividade enquanto elas fazem e decoram os diferentes conjuntos. Vale tudo com esta adorável bandeja ursinho porque a magia e o controle estão na imaginação de uma criança. Os conjuntos DOTS vêm repletos de possibilidades para inspirar brincadeira imaginativa para crianças criativas. • Crie, projete, use – Recompense um fã de artes e artesanato com este kit de artesanato LEGO® DOTS Bandeja Ursinho Panda (41959). Descubra diversão criativa que é feita para sessões curtas de brincadeira diária. • Um ursinho panda fofo – As crianças podem estimular sua imaginação e habilidades de design enquanto brincam com o kit; contém uma bandeja quadrada e cabeça que gira que também serve de pequena caixa de armazenamento para guardar peças ou tesouros. • Criatividade em uma embalagem – Este conjunto é feito para personalização. As crianças também podem usar a embalagem de DOTS Extra - Série 7 - ESPORTE (vendida separadamente) para expandir seus designs com padrões, personalidade e expressões. • Mimo de todos os dias para idades 6+ – Qualquer fã de artes e artesanato vai adorar este kit útil e personalizável. A bandeja ursinho panda com cabeça que gira tem muito espaço para armazenamento, é um presente divertido ou uma recompensa merecida. • Tamanho perfeito para criatividade - Com a bandeja medindo mais de 18 cm de comprimento e 14 cm de largura, tem muito espaço para as crianças serem criativas e mostrarem seu estilo repetidamente. • A decoração começa imediatamente – A inspiração fácil de seguir no exterior e dentro da embalagem torna a criação rápida, com muito espaço de decoração e muitas peças coloridas que falam por si só. • Confiança e liberdade criativa – Este kit LEGO® DOTS representa a criatividade ilimitada. A base de construção de bandeja oferece oportunidades de desenvolver a engenhosidade e equilíbrio das crianças através de divertido design. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS dão as boas-vindas às crianças à alegria da brincadeira LEGO através da criação e personalização de seus próprios itens de decoração de quarto. • Qualidade garantida – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixem consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
