---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003256"
gtin: "673419358996"
brand: "Lego"
name: "LEGO Speed Champions - Aston Martin Valkyrie AMR Pro e Aston Martin Vantage GT3"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003256"
  ean: "673419358996"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003256"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-speed-champions-aston-martin-valkyrie-amr-pro-e-aston-martin-vantage-gt3/p?idsku=2003256"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aqui está uma combinação vencedora para fãs de carros super-rápidos – o conjunto de construção de brinquedo LEGO® Speed Champions Aston Martin Valkyrie AMR Pro e Aston Martin Vantage GT3 (76910). Agora disponível para colecionar, construir e explorar, estes modelos LEGO com precisão de detalhes oferecem uma gratificante experiência de construção, são fantásticos para expor e espantosos para encenar corridas! Instruções de construção digitais: Este conjunto Speed Champions inclui instruções de..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 339.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37424813579&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37424813579
---

## Descricao

Aqui está uma combinação vencedora para fãs de carros super-rápidos – o conjunto de construção de brinquedo LEGO® Speed Champions Aston Martin Valkyrie AMR Pro e Aston Martin Vantage GT3 (76910). Agora disponível para colecionar, construir e explorar, estes modelos LEGO com precisão de detalhes oferecem uma gratificante experiência de construção, são fantásticos para expor e espantosos para encenar corridas! Instruções de construção digitais: Este conjunto Speed Champions inclui instruções de construção impressas e digitais. Disponível no aplicativo de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets, o guia digital intuitivo traz ferramentas surpreendentes para fazer zoom e girar que permitem às crianças visualizar os modelos de todos os ângulos enquanto constroem. Celebrando design inovador: Os conjuntos LEGO Speed Champions oferecem versões para construir dos veículos mais inovadores e populares do mundo. Os modelos colecionáveis divertidos de construir são fabulosos para expor e para encenação de pista de corrida imaginativa, o que os tornam uma escolha de presente fantástica para crianças e entusiastas de automóveis de todas as idades. • Recriações LEGO® de Aston Martin Valkyrie AMR Pro e Aston Martin Vantage GT3 – Um conjunto para crianças e entusiastas de carros com uma paixão por carros de corrida e inovação de veículos. • O que está na caixa? – Tudo o que você precisa para recriar os Aston Martin Valkyrie AMR Pro e Vantage GT3 em peças LEGO®, e também 2 minifiguras de piloto, cada uma com roupa de corrida, capacete, peruca e chave inglesa. • Colecione, brinque e exiba – Estes carros brinquedo colecionáveis são concebidos para expor e encenação imaginativa de pista de corrida. • Um presente para qualquer ocasião – O conjunto LEGO® Speed Champions Aston Martin Valkyrie AMR Pro e Aston Martin Vantage GT3 (76910) pode ser dado como presente de aniversário ou presente para qualquer ocasião a crianças a partir de 9 anos e fãs de carros. • Fácil de transportar e guardar – O Aston Martin Valkyrie AMR Pro mede mais de 4 cm de altura, 18 cm de comprimento e 7 cm de largura. • Não são necessárias pilhas – Os carros deste conjunto são alimentados pela imaginação das crianças, assim a ação de corrida nunca para! • Guia de construção digital interativo – Faça zoom, gire e visualize os modelos de todos os ângulos enquanto constrói com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, disponível para smartphones e tablets. • Colocando inovação no banco do piloto – Os conjuntos de construção LEGO® Speed Champions dão às crianças e entusiastas de carros a oportunidade de explorar a inovação do design do veículo. • Foco na qualidade – Os componentes LEGO® cumprem estritas normas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir. • Segurança testada – Todos os brinquedos de construção LEGO® são testados para garantir que cada conjunto cumpra as rigorosas normas de segurança.
