---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003529"
gtin: "673419357524"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - AT-ST™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003529"
  ean: "673419357524"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003529"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/75332-lego-star-wars-at-st/p?idsku=2003529"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Convide as crianças mais novas a aprender a construir e brincar no universo emocionante de LEGO® Star Wars™, com este conjunto de iniciação AT-ST (75332). Um presente ideal para idades a partir de 4 anos, contém uma versão 4+ fácil de construir do walker AT-ST de Star Wars: O Regresso de Jedi, com um cockpit para minifigura. Também inclui as minifiguras LEGO de Wicket, Scout Trooper e Piloto de AT-ST com armas, e ainda speeder e posto de vigia Ewok com uma árvore e catapulta para recriar cena..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.924Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33960609137&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.924Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.924Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33960609137
---

## Descricao

Convide as crianças mais novas a aprender a construir e brincar no universo emocionante de LEGO® Star Wars™, com este conjunto de iniciação AT-ST (75332). Um presente ideal para idades a partir de 4 anos, contém uma versão 4+ fácil de construir do walker AT-ST de Star Wars: O Regresso de Jedi, com um cockpit para minifigura. Também inclui as minifiguras LEGO de Wicket, Scout Trooper e Piloto de AT-ST com armas, e ainda speeder e posto de vigia Ewok com uma árvore e catapulta para recriar cenas da Batalha de Endor. Construção assistida por aplicativo: Descubra o aplicativo gratuito LEGO Instruções de Construção para instruções digitais e ferramentas de visualização zoom e rotação para tornar a experiência criativa ainda mais divertida e gratificante para as crianças. A experiência 4+ Os brinquedos de construção: LEGO Star Wars 4+ proporcionam às crianças mais novas a partir de 4 anos a melhor introdução à construção LEGO e à saga Star Wars. Com bases de Peças Iniciais para as ajudar, elas podem construir veículos, edifícios e muito mais – sozinhas ou com ajuda de um irmão mais velho ou adulto – e começar brincando rapidamente. • Conjunto aprender a construir LEGO® Star Wars™ – Introduza as crianças mais novas às aventuras de Star Wars: O Regresso de Jedi com a versão LEGO 4+ de um AT-ST (75332). Contém uma Peça Inicial para uma construção rápida. • 3 minifiguras LEGO® com armas: Wicket, o Ewok, com um arco e flecha, e um Scout Trooper e Piloto de AT-ST, cada um com uma pistola blaster, para encenar ação de Batalha de Endor. • Walker AT-ST ajustável, speeder e posto de vigia Ewok – O AT-ST tem um cockpit para o piloto de AT-ST, e o esconderijo Ewok contém uma árvore e catapulta para Wicket lançar pedras. • Ideia de presente para idades 4+ – Fácil de construir e reconstruir após as batalhas, este conjunto de iniciação LEGO® Star Wars™ é um divertido presente para crianças criativas a partir de 4 anos. • Jogo portátil – O modelo AT-ST construído com peças mede mais de 12 cm de altura, 6 cm de comprimento e 8 cm de largura, por isso cabe facilmente na mochila de uma criança pronto para brincar em qualquer lugar. • Divertido para construir juntos – Este conjunto foi concebido para ajudar as crianças mais novas a aprender a construir com autonomia ou com ajuda de um irmão mais velho ou adulto. • Instruções em formato digital – Torne este conjunto de construção mais entusiasmante para crianças com instruções digitais disponíveis no aplicativo LEGO® Instruções de Construção, com ferramentas de visualização, zoom e rotação. • A experiência 4+ – Os brinquedos de construção LEGO® StarWars™ 4+ dão às crianças uma introdução divertida ao universo de Star Wars, ajudando-as a aprender a construir e desenvolver sua imaginação através da brincadeira. • Garantia de qualidade – Os componentes LEGO® satisfazem os mais altos padrões da indústria para garantir uma conexão consistente, segura e modelos robustos. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são testados ao máximo para garantir o cumprimento de rigorosas normas globais de segurança.
