---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003223"
gtin: "673419357616"
brand: "Lego"
name: "LEGO Sonic the Hedgehog – Green Hill Zone"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003223"
  ean: "673419357616"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003223"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-ideas-sonic-the-hedgehog-green-hill-zone/p?idsku=2003223"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Celebre um ícone da cultura pop e exiba o video game de um verdadeiro clássico com este modelo (21331) LEGO® Ideas Sonic the Hedgehog™ – Green Hill Zone. Desfrute de tempo de qualidade sem distrações, recriando detalhes autênticos do Green Hill Zone, incluindo uma palmeira, laço da ponte, anéis, telas de TV, o Eggmobile de Dr. Eggman e um spring para Saltos Super Sonic. Personagens icônicos Organize o nível do seu jeito e dê-lhe vida com uma minifigura Sonic the Hedgehog e figuras de Dr.Eggma..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.802Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922465&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.802Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.802Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922465
---

## Descricao

Celebre um ícone da cultura pop e exiba o video game de um verdadeiro clássico com este modelo (21331) LEGO® Ideas Sonic the Hedgehog™ – Green Hill Zone. Desfrute de tempo de qualidade sem distrações, recriando detalhes autênticos do Green Hill Zone, incluindo uma palmeira, laço da ponte, anéis, telas de TV, o Eggmobile de Dr. Eggman e um spring para Saltos Super Sonic. Personagens icônicos Organize o nível do seu jeito e dê-lhe vida com uma minifigura Sonic the Hedgehog e figuras de Dr.Eggman, Moto Bug e Crabmeat. Inclui instruções de construção passo a passo e – tal como no jogo – você recolhe Esmeraldas do Caos conforme avança. Um suporte de exposição para as 7 Esmeraldas e minifigura Sonic completa uma peça central colorida. Resumindo, é o melhor presente de nostalgia do Sonic para você ou qualquer fã. Possibilidades infindáveis Seja bem-vindo aos conjuntos LEGO para adultos: um espaço para relaxar e construir modelos detalhados que prestam tributos aos universos de jogos, história, viagens, esporte, ciência, tecnologia e entretenimento. • Recrie o Green Hill Zone em peças LEGO® – recapture a magia de Sonic the Hedgehog™ com este modelo LEGO Ideas de um nível de jogo de plataforma clássico de todos os tempos (21331). • Personagens icônicas – Uma minifigura LEGO® de Sonic the Hedgehog™ e também figuras construídas com peças de Dr. Eggman com seu Eggmobile, Moto Bug com 2 opções de face e Crabmeat. • Obstáculos e detalhes autênticos – Construa uma palmeira, laço da ponte e spring ativado por alavanca para Saltos Super Sonic e também 7 anéis e 2 TVs para construir com 5 elementos que representam telas e 5 opções de adesivos. • Recolha Esmeraldas do Caos, tal como no jogo – Ganhe uma esmeralda por construção concluída e exiba todas as 7 no suporte com Sonic. • Ideia de presente para fãs – Este modelo LEGO® de 1125 peças é um presente de Natal ou aniversário nostálgico para os fãs milenares de Sonic the Hedgehog ™ que gostam de atividades conscientes para relaxar. • Peça de exposição – O Green Hill Zone para construir mede mais de 17 cm de altura, 36 cm de largura e 6 cm de profundidade. Pode ser reorganizado e conecta-se facilmente a conjuntos extra. • Guia passo a passo – inclui um folheto ilustrado qualidade premium com o fã designer do conjunto e designers LEGO®, e também instruções ilustradas para facilitar a experiência de construção. • A escolha dos fãs da LEGO® – Este conjunto para adultos é um dos muitos conjuntos LEGO Ideas, cada um criado por um fã designer, votado por milhares de fãs da LEGO e produzido pelo Grupo LEGO. • Alta qualidade – Desde 1958 que as peças LEGO® cumprem estritas normas de qualidade da indústria para garantir um encaixe seguro e modelos para construir robustos. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são minuciosamente testados para garantir que cumprem normas estritas de segurança a nível global.
