---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003776"
gtin: "673419379335"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - ATV e Habitat da Lontra"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003776"
  ean: "673419379335"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003776"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60394-lego-city-atv-e-habitat-da-lontra/p?idsku=2003776"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apresente aos exploradores iniciantes as maravilhas da natureza com o conjunto LEGO® City ATV e Otter Habitat (60394). Este playset inspirador vem com um veículo todo-o-terreno de brinquedo (ATV) e cenário à beira-mar, além de uma minifigura de guarda florestal, 2 figuras de lontra e figuras de sapo e pássaro. É perfeito para crianças a partir de 5 anos. Uma experiência de construção e reprodução em 3D para crianças Inclui um guia de construção fácil de seguir e o aplicativo LEGO Builder para..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.969Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35612483258&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.969Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.969Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35612483258
---

## Descricao

Apresente aos exploradores iniciantes as maravilhas da natureza com o conjunto LEGO® City ATV e Otter Habitat (60394). Este playset inspirador vem com um veículo todo-o-terreno de brinquedo (ATV) e cenário à beira-mar, além de uma minifigura de guarda florestal, 2 figuras de lontra e figuras de sapo e pássaro. É perfeito para crianças a partir de 5 anos. Uma experiência de construção e reprodução em 3D para crianças Inclui um guia de construção fácil de seguir e o aplicativo LEGO Builder para smartphones e tablets. Este mentor de construção digital apresenta ferramentas intuitivas de zoom e rotação que permitem que as crianças visualizem modelos de todos os ângulos enquanto constroem. O mundo criativo dos conjuntos de brinquedos LEGO City LEGO City coloca as crianças no centro da ação com veículos legais, estruturas ricas em recursos e personagens inspiradores para dramatizações repletas de ação que retratam a vida real de uma forma divertida e imaginativa. Combine este conjunto com outros da linha LEGO City para aventuras mais emocionantes. • Playset de brinquedo com tema da natureza - Aventuras imaginativas da vida selvagem aguardam com o playset LEGO® City ATV e Otter Habitat (60394) para amantes de animais com 5 anos ou mais • O que está na caixa? - Todas as crianças precisam construir um ATV de brinquedo e habitat de lontra, além de uma minifigura de guarda florestal e figuras de lontra, sapo, peixe e pássaro • Vamos explorar - As crianças podem colocar a minifigura do guarda florestal ao volante do ATV de brinquedo e partir em aventuras de exploração animal • Uma ideia divertida de presente para crianças e amantes de animais com mais de 5 anos - Comemore um aniversário ou qualquer outro dia com este conjunto de construção de brinquedo LEGO® City • Dimensões - O toboágua do habitat de brinquedo mede mais de 2,5 pol. (6 cm) de altura, 4 pol. (10 cm) de comprimento e 2,5 pol. (6 cm) de largura • Os acessórios LEGO® complementam a brincadeira – os acessórios para minifiguras incluem uma câmera de brinquedo, walkie-talkie e capacete • Um guia digital aumenta a diversão da construção - As crianças podem ampliar, girar e visualizar os modelos neste playset de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • Brinquedos que ajudam as crianças a crescer – os conjuntos LEGO® City ajudam as crianças a desenvolver confiança e habilidades essenciais para a vida enquanto constroem e representam histórias e cenários que retratam a vida de uma forma divertida • Qualidade em primeiro lugar - Todos os componentes da LEGO® City atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e sempre conectados de forma confiável • Segurança no centro das atenções – os tijolos e peças LEGO® City são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
