---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003944"
gtin: "673419374323"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Parque de Diversões na Praia"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003944"
  ean: "673419374323"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003944"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41737-lego-friends-parque-de-diversao-na-praia/p?idsku=2003944"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este conjunto LEGO® Friends foi criado com crianças mais velhas em mente e oferece um desafio de construção avançado com muitos detalhes divertidos. Crianças maiores de 12 anos que adoram resolver problemas podem ampliar suas habilidades enquanto constroem todos os recursos do Parque de Diversões na Praia LEGO Friends (41737). Este conjunto inclui elementos LEGO Technic, dando a esta construção impressionante mais movimento e realismo. Há um carrossel com função de rotação dupla, uma máquina ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.997Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248194&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.997Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.997Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248194
---

## Descricao

Este conjunto LEGO® Friends foi criado com crianças mais velhas em mente e oferece um desafio de construção avançado com muitos detalhes divertidos. Crianças maiores de 12 anos que adoram resolver problemas podem ampliar suas habilidades enquanto constroem todos os recursos do Parque de Diversões na Praia LEGO Friends (41737). Este conjunto inclui elementos LEGO Technic, dando a esta construção impressionante mais movimento e realismo. Há um carrossel com função de rotação dupla, uma máquina de ondas com surfista móvel e uma galeria de tiro ao alvo onde as 2 fileiras de alvos movem para os lados em direções opostas. O conjunto também contém 4 personagens para que as crianças possam criar cenários diferentes para exibir sua construção. Instruções intuitivas Fãs de construção podem curtir uma aventura fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. • Uma construção avançada – Crianças que adoram um desafio podem curtir construir o LEGO® Friends Parque de Diversões na Praia (41737), com seu carrossel móvel, máquina de ondas e galeria de tiro ao alvo • Repleto de recursos e funções – Este conjunto inclui um carrossel de rotação dupla, uma máquina de ondas com um surfista móvel e uma galeria de tiro ao alvo onde as 2 fileiras de alvos movem de um lado para o outro • Elementos LEGO® Technic – Este conjunto inclui elementos LEGO Technic que adicionam mais movimento e realismo a esta construção impressionante • 4 personagens – O conjunto inclui os personagens de LEGO® Friends: Zac, Nova, Dia e Charli. Ele também conta com cabeças alternativas para o Zac e a Nova, para que as crianças possam mudar suas expressões para contar histórias • Um presente para valorizar – Este brinquedo de construção LEGO® Friends é um ótimo presente em qualquer ocasião para crianças maiores de 12 anos que adorariam ampliar suas habilidades de construção • Dimensões – O Parque de Diversões na Praia LEGO® Friends mede mais de 27 cm de altura, 37 cm de largura e 33 cm de profundidade • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder. Nele, os construtores podem ampliar e girar modelos 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos enquanto desenvolvem novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends cresceu para apresentar novos personagens e locais para inspirar mais aventuras de faz de conta • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças de construção LEGO® Friends são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
