---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003195"
gtin: "673419360340"
brand: "Lego"
name: "LEGO Classic - Base de Construção Azul"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003195"
  ean: "673419360340"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003195"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-classic-base-de-construcao-azu/p?idsku=2003195"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Prepare o cenário de base para brincadeira criativa com LEGO® Classic Base de Construção Azul (11025). Com mais de 25 cm quadrados, esta base de construção de brinquedo de alta qualidade oferece às crianças um vasto cenário de base LEGO de 32x32 peças para construir, brincar e expor. Um cenário de base onde a imaginação desabrocha: Inspire os construtores de LEGO com uma variedade infindável de possibilidades de construção, desde cenários à beira-mar com piscinas banhadas pelo sol até barcos ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.799Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922517&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.799Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.799Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922517
---

## Descricao

Prepare o cenário de base para brincadeira criativa com LEGO® Classic Base de Construção Azul (11025). Com mais de 25 cm quadrados, esta base de construção de brinquedo de alta qualidade oferece às crianças um vasto cenário de base LEGO de 32x32 peças para construir, brincar e expor. Um cenário de base onde a imaginação desabrocha: Inspire os construtores de LEGO com uma variedade infindável de possibilidades de construção, desde cenários à beira-mar com piscinas banhadas pelo sol até barcos à vela em alto mar! E para além disso, esta base de construção de qualidade oferece aderência suficiente para fixar peças de construção LEGO em qualquer ângulo, mesmo viradas para baixo! Assim, quando a construção para, a firme aderência oferece às crianças uma maneira de transportar e exibir suas criações sem que as mesmas se desmoronem. Ajudando as crianças a desenvolver habilidades fundamentais: Os conjuntos LEGO Classic colocam auto expressão e brincadeira livre nas mãos das crianças. E, à medida que constroem, criam e imaginam, o seu pensamento livre e habilidades de resolução de problemas continuam crescendo! • Uma base para brincar criativo – Esta base de construção de 32x32 peças oferece uma tela em branco para a expressão criativa das crianças. • Durável e robusto – As 1.024 espigas alinhadas oferecem aos construtores uma aderência firme e durável para suas peças de construção LEGO®. • Um mundo de possibilidades criativas – Desde cenários à beira-mar com piscinas banhadas pelo sol até barcos à vela em alto mar, as crianças podem construir tudo o que imaginam. • Um presente para crianças a partir de 4 anos – O conjunto LEGO® Classic Base de Construção Azul pode ser dado como presente de aniversário, Natal ou qualquer outra ocasião. • Concebido para brincadeira criativa – Mede mais de 25 cm quadrados, tem espaço suficiente para os projetos de construção e exposição das crianças. • Não precisa de pilhas – Este brinquedo de construção é alimentado por crianças criativas com grande imaginação. • Não são necessárias instruções – Basta retirar a base de construção da caixa para muitas horas de brincar imaginativo. • As crianças aprendem enquanto brincam – Os conjuntos LEGO® Classic são concebidos para estimular as capacidades físicas e de pensamento criativo. • Colocando a qualidade em foco – Os conjuntos LEGO® cumprem normas rigorosas da indústria, o que os torna consistentes, compatíveis e divertidos para construir. • Um foco na segurança – Os conjuntos de brinquedo LEGO® Classic são testados para garantir que cada um cumpre rigorosas normas de qualidade e segurança a nível global.
