---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003121"
# gtin: null
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Extra - Série 6"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003121"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003121"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-dots-extra-serie-6/p?idsku=2003121"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças criadoras de tendências e fãs de artes e artesanato vão adorar esta bolsa de DOTS Extra – Série 6 (41946)! Feitas para funcionar com todos os diferentes conjuntos LEGO® DOTS, essas peças extras oferecem às crianças a partir de 6 anos a chance de criar artesanatos personalizáveis de novas maneiras e alterá-los de acordo com sua roupa, humor ou decoração do quarto. Criatividade extra em uma embalagem Esta bolsa possui 118 peças coloridas, incluindo peças transparentes de neon, adornos ..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 19.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922645&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.783Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922645
---

## Descricao

Crianças criadoras de tendências e fãs de artes e artesanato vão adorar esta bolsa de DOTS Extra – Série 6 (41946)! Feitas para funcionar com todos os diferentes conjuntos LEGO® DOTS, essas peças extras oferecem às crianças a partir de 6 anos a chance de criar artesanatos personalizáveis de novas maneiras e alterá-los de acordo com sua roupa, humor ou decoração do quarto. Criatividade extra em uma embalagem Esta bolsa possui 118 peças coloridas, incluindo peças transparentes de neon, adornos em forma de coração e raio, além de 10 peças gráficas especiais de uma variedade de 16 designs possíveis. Isso permite que as crianças decorem seu bracelete ou itens de artesanato de decoração de quarto da maneira que quiserem para desenvolver suas habilidades criativas. • Crie, recrie, faça de novo – Inspire um fã de artes e artesanato com este kit de decoração LEGO® DOTS – DOTS Extra – Série 6 (41946). A diversão criativa começa quando eles abrem a bolsa. • Novos designs ousados em qualquer lugar – As crianças aumentam suas habilidades criativas usando os DOTS extras para personalizar pulseiras, adornos de mala, itens de decoração de quarto ou qualquer outro conjunto LEGO® (vendido separadamente). • Criatividade em uma bolsa – Esta bolsa inspira a originalidade imaginativa com 118 peças que incluem uma gama de cores neon, 6 adornos e 10 das 16 possíveis peças decoradas com gráficos. • Um presente que cria tendências para maiores de 6 anos – Qualquer fã de artesanato vai adorar esta bolsa cheia de peças e adornos e vai querer colecionar todos os azulejos gráficos legais. A bolsa é um presente DOTS extra exclusivo para crianças. • O que os jovens designers criarão primeiro? – Emojis divertidos conectados a mensagens, jogos e animais fofos, entre outros, facilitam a criação, para que a decoração comece imediatamente. • Confiança e liberdade no design – Esta bolsa LEGO® DOTS representa criatividade sem fim. As peças e adornos ajudam a construir a imaginação, engenhosidade e equilíbrio das crianças através da diversão. • Brincadeira e autoexpressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS levam a alegria da brincadeira com LEGO para um novo grupo de crianças através da criação e personalização de suas próprias joias ou itens de decoração para o quarto. • Qualidade intransigente – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixam consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
