---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003258"
gtin: "673419340199"
brand: "Lego"
name: "LEGO Jurassic World - Fuga de Dinossauro T. Rex"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003258"
  ean: "673419340199"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003258"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-jurassic-world-fuga-de-dinossauro-t-rex/p?idsku=2003258"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os mais novos que amam dinossauros e veículos espetaculares vão gostar de aprender a construir este conjunto de brinquedo para crianças a partir de 4 anos de idade LEGO® Jurassic World Fuga de Dinossauro T. rex (76944). Contém um aeroporto com heliporto, garagem, helicóptero, buggy e cerca que desaba, e também uma figura de T.rex ajustável. Também tem 3 minifiguras – Owen Grady, Zia Rodriguez e um guarda do parque – com acessórios tais como um ovo de dinossauro e walkie-talkie para inspirar b..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37822671207&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37822671207
---

## Descricao

Os mais novos que amam dinossauros e veículos espetaculares vão gostar de aprender a construir este conjunto de brinquedo para crianças a partir de 4 anos de idade LEGO® Jurassic World Fuga de Dinossauro T. rex (76944). Contém um aeroporto com heliporto, garagem, helicóptero, buggy e cerca que desaba, e também uma figura de T.rex ajustável. Também tem 3 minifiguras – Owen Grady, Zia Rodriguez e um guarda do parque – com acessórios tais como um ovo de dinossauro e walkie-talkie para inspirar brincadeira imaginativa. Instruções simples: As instruções ilustradas simples são ideais para crianças que estão começando a aprender a ler, e as instruções digitais disponíveis no aplicativo de Instruções de Construção LEGO, tornam a construção dos modelos extra divertida. Diversão para a família: Os brinquedos de construção LEGO para crianças a partir de 4 anos são os melhores presentes para dar a conhecer às crianças mais novas um universo de seus filmes favoritos, personagens de TV e heróis do cotidiano. Contém modelos com Peças Iniciais, assim até os principiantes podem construir com um pouco de ajuda de um adulto ou irmão mais velho. • Conjunto inicial – Dê a conhecer às crianças a partir de 4 anos os brinquedos LEGO® Jurassic World com este conjunto Fuga de Dinossauro T. rex (76944); contém um aeroporto, helicóptero, buggy e figura de T.rex. • 3 minifiguras LEGO® – Owen Grady, Zia Rodriguez e um guarda do parque com acessórios que incluem um walkie-talkie e tranquilizador para brincadeira imaginativa. • Muitas funcionalidades inspiradoras de brincadeira – Um aeroporto com heliporto, jaula que abre e que pode ser transportada no helicóptero ou buggy, e uma cerca que desaba para encenar fugas de dinossauro. • Ideia de presente para idades a partir de 4 anos – Fácil de construir e reconstruir após fugas de dinossauro; este conjunto LEGO® Jurassic World de 140 peças é um presente divertido de aniversário, Natal ou surpresa para as crianças mais novas. • Conjunto portátil para levar para qualquer lugar – O aeroporto mede mais de 15 cm de altura, 16 cm de largura e 6 cm de profundidade, e o T. rex tem mais de 11 cm de altura. • Muitas horas de diversão familiar – Este conjunto inicial é adaptado à capacidade de atenção das crianças mais novas, para que possam desfrutar de construção sozinhas ou com a ajuda de um dos pais ou irmão mais velho. • Instruções de construção impressas e digitais – Inclui instruções ilustradas passo a passo e o aplicativo Instruções de Construção LEGO® tem instruções digitais e ferramentas de visualização interativa. • Estimular a criatividade – Os kits de construção LEGO® Jurassic World para crianças a partir de 4 anos são feitos para dar a elas a melhor introdução aos brinquedos dinossauros, ajudando-as a aprender a construir e a desenvolver a imaginação. • Selo de qualidade LEGO® – Os componentes LEGO cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são compatíveis e encaixem com consistência. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são testados de quase todas as formas imagináveis para garantir que cumpram as normas de segurança mais rigorosas a nível global.
