---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003438"
gtin: "673419355704"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Optimus Prime"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003438"
  ean: "673419355704"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003438"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-icons-optimus-prime/p?idsku=2003438"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Optimus Prime. Líder dos heroicos Autobots. E agora um impressionante modelo LEGO® 2 em 1 para os fãs de Transformers. Desperte sua paixão pelo universo de Transformers com este projeto de construção gratificante para adultos, enquanto cria todos os detalhes de um robô icônico. Escondendo-se em plena vista: Tal como o adorado original, este modelo Optimus Prime se converte de um robô em um caminhão e vice-versa. Admire os 19 pontos de articulação em modo robô e abra a câmara do peito para arm..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.856Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33669843651&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.856Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.856Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33669843651
---

## Descricao

Optimus Prime. Líder dos heroicos Autobots. E agora um impressionante modelo LEGO® 2 em 1 para os fãs de Transformers. Desperte sua paixão pelo universo de Transformers com este projeto de construção gratificante para adultos, enquanto cria todos os detalhes de um robô icônico. Escondendo-se em plena vista: Tal como o adorado original, este modelo Optimus Prime se converte de um robô em um caminhão e vice-versa. Admire os 19 pontos de articulação em modo robô e abra a câmara do peito para armazenar o Autobot Matrix de Liderança. Outros acessórios autênticos incluem um cubo Energon e painel de cintura opcional. Acrescente a placa para expor sua paixão com orgulho pelos Transformers. Bem-vindo a sua zona: Passe tempo de qualidade com conjuntos de modelos premium para construir LEGO. Este conjunto é um projeto imersivo para você ou uma ótima ideia de presente para qualquer um que ama os colecionáveis de Transformers. • Construa um ícone Transformers – Desfrute de tempo de qualidade construindo todos os detalhes deste modelo LEGO® Optimus Prime (10302). • Converte de robô em veículo – Tal como o muito amado original, esta réplica LEGO® Optimus Prime alterna entre um robô e um caminhão. • Acessórios autênticos – Reviva sagas de Transformers com acessórios que incluem o blaster de íons, o Autobot Matrix de Liderança, um machado Energon, cubo Energon e jetpack. • Para fãs de Transformers – Este modelo colecionável LEGO® Optimus Prime é concebido especialmente para adultos que estão procurando seu próximo projeto imersivo. • Expor com orgulho – Inclui uma placa de exposição, assim você pode prestar tributo a sua paixão por Transformers. • 19 pontos de articulação – Explore todos os movimentos de Optimus Prime. Abra a câmara do peito para armazenar o Autobot Matrix de Liderança. • Dimensões – Em modo caminhão, o modelo mede mais de 15 cm de altura, 27 cm de comprimento e 12 cm de largura. Em modo robô, o modelo tem mais de 35 cm de altura. • Um projeto para adultos – Este conjunto LEGO® faz parte de uma gama projetada para fãs de construção adultos que adoram um design deslumbrante, detalhes intrincados e arquitetura elegante. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo é de alta qualidade.
