---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003225"
gtin: "673419339698"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - BMW M 1000 RR"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003225"
  ean: "673419339698"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003225"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-technic-bmw-m-1000-rr/p?idsku=2003225"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Desenvolvida em corridas esportivas e aperfeiçoada para a estrada, a BMW M 1000 RR conquistou o coração dos fãs do automobilismo e de motocicletas. Agora você pode desfrutar de uma construção cuidadosa criando sua própria versão do modelo LEGO® Technic (42130) da melhor motocicleta. Desempenho puro Mergulhe na riqueza de detalhes inclusos neste impressionante modelo de motocicleta. A escala 1:5 é a primeira para o universo LEGO Technic. Com recursos autênticos, o modelo se parece e se move ex..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.803Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765947&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.803Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.803Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765947
---

## Descricao

Desenvolvida em corridas esportivas e aperfeiçoada para a estrada, a BMW M 1000 RR conquistou o coração dos fãs do automobilismo e de motocicletas. Agora você pode desfrutar de uma construção cuidadosa criando sua própria versão do modelo LEGO® Technic (42130) da melhor motocicleta. Desempenho puro Mergulhe na riqueza de detalhes inclusos neste impressionante modelo de motocicleta. A escala 1:5 é a primeira para o universo LEGO Technic. Com recursos autênticos, o modelo se parece e se move exatamente como a coisa real. Explore a caixa de câmbio funcional de 3 velocidades (+ neutro), direção, suspensão dianteira e traseira, transmissão por corrente e motor de 4 pistões em linha. Com a icônica marca BMW, este modelo de motocicleta é muito elegante e vem com 2 expositores. • Um conjunto de construção para adultos – Dê a partida em seu motor criativo com esta construção gratificante. O kit do modelo LEGO® Technic BMW M 1000 RR (42130) é o conjunto perfeito para adultos que procuram um projeto prático. • Repleto de recursos – Explore os detalhes autênticos neste modelo em escala 1:5, incluindo a caixa de câmbio de 3 velocidades (+ neutro), direção, suspensão dianteira e traseira, transmissão por corrente e motor de 4 pistões. • Aparência elegante – Admire o esquema de cores vermelho, branco e azul e a icônica marca BMW. Dos pneus ao para-brisa, nenhum detalhe foi esquecido nesta versão do modelo. • Esplêndido presente BMW – Qualquer amante de motocicletas adoraria receber este kit de modelo impressionante. Projetado especialmente para adultos, ele oferece um projeto envolvente com uma peça de exibição elegante para desfrutar. • Escala 1:5 – Este modelo premium (as dimensões não incluem o expositor) mede mais de 27 cm de altura, 45 cm de comprimento e 17 cm de largura. • Mostre sua paixão com orgulho – O conjunto inclui um expositor e uma base de corrida, para que você possa criar um verdadeiro ponto de partida para uma conversa com este impressionante modelo de motocicleta. • Uma colaboração verdadeira – Este kit de construção é fruto de uma parceria entre a BMW e a equipe de design de LEGO® Technic. • Uma construção LEGO® Technic para adultos – Parte de uma gama de kits de modelos para adultos, oferecendo uma ótima visão da engenharia combinada com um projeto de construção relaxante. • Materiais de qualidade – Os componentes LEGO® Technic cumprem normas rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e que se encaixam de forma confiável sempre. • Colocando a segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
