---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003214"
gtin: "673419351812"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Carregadeira Telescópica"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003214"
  ean: "673419351812"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003214"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-technic-carregadeira-telescopica/p?idsku=2003214"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças com 7 anos ou mais que adoram brinquedos de construção e caminhões de reboque podem se divertir muito com este conjunto de construção 2 em 1. O modelo montável LEGO® Technic Carregadeira Telescópica (42133) vem com recursos realistas, como direção, braço para elevação e garfos de inclinação. Tem também um palete montável para levantar, para que as crianças possam interpretar diferentes aventuras no canteiro de obras. Uma construção 2 em 1: Há muito para manter as crianças ocupadas co..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922483&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922483
---

## Descricao

Crianças com 7 anos ou mais que adoram brinquedos de construção e caminhões de reboque podem se divertir muito com este conjunto de construção 2 em 1. O modelo montável LEGO® Technic Carregadeira Telescópica (42133) vem com recursos realistas, como direção, braço para elevação e garfos de inclinação. Tem também um palete montável para levantar, para que as crianças possam interpretar diferentes aventuras no canteiro de obras. Uma construção 2 em 1: Há muito para manter as crianças ocupadas com este conjunto de construção legal enquanto o modelo de Carregadeira Telescópica se transforma em um brinquedo de Caminhão de Reboque com direção e um braço de guindaste para elevação. Aprenda brincando: Os conjuntos de construção LEGO Technic têm movimentos e mecanismos realistas que apresentam os jovens construtores LEGO ao universo da engenharia de uma maneira acessível e realista. • Um presente para as crianças – Os fãs da construção podem aproveitar o tempo construindo e brincando com este brinquedo LEGO® Technic Carregadeira Telescópica 42133 para crianças. • Recursos autênticos – O modelo da Carregadeira Telescópica inclui detalhes realistas, como direção, braço para elevação e garfos de inclinação. • Inclui um acessório de palete – As crianças podem criar aventuras de encenação usando a Carregadeira Telescópica para levantar e mover o palete. • Uma construção 2 em 1 – O modelo Carregadeira Telescópica transforma-se em um brinquedo de caminhão de reboque com direção e braço de guindaste para elevação, permitindo que as crianças se divirtam ainda mais com interpretação de canteiro de obras. • Para jovens fãs de caminhões – Esse conjunto de construção foi projetado para crianças que amam brinquedos de construção e modelos de caminhão de reboque. • Medidas – O modelo de Carregadeira Telescópica mede mais de 8 cm de altura, 17 cm de comprimento e 7 cm de largura. • Aprendendo com a brincadeira – O universo LEGO® Technic oferece conjuntos avançados de construção para crianças que estão prontas para o próximo desafio de construção. • Sem perigos – Os componentes LEGO® Technic cumprem normas rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e que se encaixem de forma confiável sempre. • Garantia de segurança – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumpram as normas rigorosas de segurança a nível global.
