---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003941"
gtin: "673419373760"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Diversão com Buggy de Praia"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003941"
  ean: "673419373760"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003941"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41725-lego-friends-diversao-com-buggy-de-praia/p?idsku=2003941"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças maiores de 4 anos que adoram brincar na praia podem criar histórias com o conjunto de construção LEGO® Friends Diversão com Buggy de Praia (41725). Este brinquedo ensina as crianças a construirem enquanto usam a criatividade com os personagens Liann e Zac. Os acessórios incluem uma caixa térmica para comida com uma banana e sorvete. O conjunto também inclui um buggy de praia de brinquedo e uma onda, além de um pug e um golfinho. Inspirando novos construtores Os conjuntos LEGO para ma..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.996Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35993248197&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.996Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.996Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35993248197
---

## Descricao

Crianças maiores de 4 anos que adoram brincar na praia podem criar histórias com o conjunto de construção LEGO® Friends Diversão com Buggy de Praia (41725). Este brinquedo ensina as crianças a construirem enquanto usam a criatividade com os personagens Liann e Zac. Os acessórios incluem uma caixa térmica para comida com uma banana e sorvete. O conjunto também inclui um buggy de praia de brinquedo e uma onda, além de um pug e um golfinho. Inspirando novos construtores Os conjuntos LEGO para maiores de 4 anos foram criados para dar uma experiência de construção rápida e gratificante para as crianças. Eles incluem uma Peça Inicial útil, que serve como uma base firme onde as crianças podem criar cenas divertidas. Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção intuitiva. Amplie e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe o seu progresso. Bem-vindos à próxima geração de Heartlake City As crianças podem fazer amizades, conhecer locais emocionantes e encenar aventuras da vida real no universo LEGO Friends. • Diversão na praia para crianças maiores de 4 anos – Introduza crianças que adoram histórias criativas ao mundo da construção e do faz de conta com com este conjunto LEGO® Friends Diversão com Buggy de Praia (41725) • 2 minifiguras e acessórios – O conjunto inclui os personagens de LEGO® Friends Liann e Zac, um pug, além de um golfinho, um buggy de praia, uma caixa térmica e um acessório de onda • Faz de conta imaginativo – Este presente LEGO® criativo permite aos pequenos construtores aprenderem através da brincadeira enquanto encenam aventuras na praia com os personagens e acessórios • Um agrado para qualquer ocasião – Este conjunto LEGO® Friends é um presente divertido em qualquer ocasião para crianças maiores de 4 anos que adoram brincadeiras imaginativas • No tamanho ideal para jovens construtores – O buggy de praia com a caixa térmica em cima mede mais de 5 cm de altura, 9 cm de comprimento e 5 cm de largura • Inclui Peça Inicial – Este conjunto inclui uma Peça Inicial prática e elementos para “começar rápido”, ajudando as crianças a construir com confiança • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder guia você e seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends cresceu para apresentar novos personagens e locais para inspirar mais aventuras de faz de conta • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® Friends são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
