---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003181"
gtin: "673419363266"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator Expert - Orquídea"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003181"
  ean: "673419363266"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003181"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-creator-expert-orquidea/p?idsku=2003181"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Desfrute de um projeto de construção de atenção plena e crie uma bonita planta para expor em sua casa com este projeto de construção de modelo para adultos LEGO® Orquídea (10311). Passe tempo trabalhando todos os detalhes das flores branca e cor-de-rosa e do vaso. Inspirada numa orquídea real, tem 5 folhas na base e 2 raízes aéreas para criar um autêntico modelo para exibir. Construa o vaso azul canelado e encha-o com os elementos LEGO castanhos para recriar a mistura de casca em que uma orqu..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37687822900&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37687822900
---

## Descricao

Desfrute de um projeto de construção de atenção plena e crie uma bonita planta para expor em sua casa com este projeto de construção de modelo para adultos LEGO® Orquídea (10311). Passe tempo trabalhando todos os detalhes das flores branca e cor-de-rosa e do vaso. Inspirada numa orquídea real, tem 5 folhas na base e 2 raízes aéreas para criar um autêntico modelo para exibir. Construa o vaso azul canelado e encha-o com os elementos LEGO castanhos para recriar a mistura de casca em que uma orquídea real cresceria. Personalize o seu modelo para expor: Disponha a orquídea de várias maneiras rodando os caules, flores, raízes e folhas do modelo para conseguir obter o estilo perfeito. Personalize o seu modelo reconstruindo os talos para criar novas combinações de arranjos de flores. Construindo criatividade peça por peça: Descubra o espaço para atenção plena e o tempo para relaxar com modelos para construir concebidos especificamente para adultos da Coleção Botânica LEGO. • Construa sua própria orquídea – Desfrute de um projeto de construção gratificante, enquanto cria uma planta para expor e melhorar a decoração de sua casa ou escritório com este kit de construção LEGO® Orquídea (10311). • Personalize seu modelo para expor – Rode os talos, flores, raízes e folhas para criar seu aspecto preferido e reconstrua os talos para criar novas combinações de arranjos de flores. • Inspirados por uma orquídea real – Os designers da LEGO® trabalharam cuidadosamente para criar um modelo que se parecesse o mais possível à planta real, com uma atenção para detalhes. • Desfrute do modelo – Relaxe e dedique tempo a este projeto de construção. Quer seja um mimo para você ou um presente para um apaixonado por plantas, este conjunto LEGO® Orquídea é concebido especialmente para construtores adultos. • Da Coleção Botânica LEGO® – Faz parte de uma coleção de conjuntos de construção inspirados em plantas e flores reais e concebidas especificamente para adultos. • Descubra os elementos LEGO® reaproveitados – Escondidos por todo o lado encontram-se elementos LEGO inspirados por outros conjuntos, como os escudos das minifiguras e caudas de dinossauro usadas para criar as pétalas e raízes. • Dimensões – Este modelo para construir mede mais de 39 cm de altura, 30 cm de largura e 24 cm de profundidade. • Um projeto para adultos – O modelo LEGO® Orquídea faz parte de uma variedade de conjuntos de construção projetados para fãs de construção adultos que adoram um design deslumbrante e detalhes complexos. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo colecionável de orquídea é imponente e de ótima qualidade.
