---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003180"
gtin: "673419361620"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Suculentas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003180"
  ean: "673419361620"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003180"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-icons-suculentas/p?idsku=2003180"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As suculentas são uma maneira popular de introduzir o uso de plantas em casa e melhorar a sua decoração. Agora você pode desfrutar de um projeto de construção de atenção plena enquanto cria uma exposição de plantas elegante para o seu espaço habitacional com este kit de construção para adultos LEGO® Suculentas (10309) – cada uma inspirada por uma variedade da vida real. Depois, mostre sua criatividade com o mais moderno arranjo de plantas de baixa manutenção. Personalize o seu arranjo: Cada s..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33680000993&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.793Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33680000993
---

## Descricao

As suculentas são uma maneira popular de introduzir o uso de plantas em casa e melhorar a sua decoração. Agora você pode desfrutar de um projeto de construção de atenção plena enquanto cria uma exposição de plantas elegante para o seu espaço habitacional com este kit de construção para adultos LEGO® Suculentas (10309) – cada uma inspirada por uma variedade da vida real. Depois, mostre sua criatividade com o mais moderno arranjo de plantas de baixa manutenção. Personalize o seu arranjo: Cada suculenta vem em seu pequeno recipiente. Combine-as para criar 1 arranjo, exponha em pequenos grupos ou exiba-as individualmente por toda a casa, escritório ou quarto. Este conjunto também é uma excelente ideia de presente para amantes de plantas, e com 3 folhetos de instruções separados é o projeto perfeito para desfrutar com amigos e família. Construindo criatividade peça por peça: Descubra o espaço para atenção plena e o tempo para relaxar com modelos para construir concebidos especificamente para adultos da Coleção Botânica LEGO. • Faça seu próprio arranjo de suculentas – Desfrute de um projeto de construção gratificante, criando um arranjo de plantas suculentas para melhorar a decoração de sua casa ou escritório com este kit de construção LEGO® Suculentas (10309). • Construa 9 diferentes plantas – Personalize seu arranjo apresentando as plantas juntas, em pequenos grupos ou individualmente para criar um aspecto personalizado para sua casa, escritório ou quarto. • Inspirado em suculentas reais – Cada planta foi cuidadosamente concebida para capturar a aparência de uma suculenta real. Admire as diferentes formas, texturas e cores que formam o arranjo. • Desfrute do modelo – Relaxe e passe tempo com este projeto de construção. Há 3 conjuntos de instruções de construção para as 9 diferentes plantas, o que lhe permite desfrutar deste conjunto com amigos ou familiares. • Da Coleção Botânica LEGO® – Este conjunto faz parte de uma coleção de conjuntos de construção inspirados em plantas e flores reais e concebidas especificamente para adultos. • Descubra os elementos LEGO® reaproveitados – Escondidos em todo este conjunto estão elementos LEGO inspirados em outros conjuntos. Tente encontrá-los todos. • Dimensões – Este modelo para construir mede mais de 13 cm de altura, 17 cm de largura e 17 cm de profundidade. • Um projeto para adultos – Este modelo de Suculentas LEGO® faz parte de uma variedade de conjuntos de construção projetados para fãs de construção adultos que adoram um design deslumbrante e detalhes complexos. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo colecionável é robusto.
