---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003026"
gtin: "673419340618"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - AT-AT™"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003026"
  ean: "673419340618"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003026"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/75313-lego-star-wars-at-at/p?idsku=2003026"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este é o AT-AT (75313) que todos os fãs de LEGO® Star Wars ™ estão esperando. Este modelo épico de construção e exibição da Colecionador final series apresenta pernas e cabeça ajustáveis, canhões com ação de recuo realista, canhões rotativos, escotilha de lançamento de bomba e um gancho para prender à linha de Luke Skywalker, assim como na Batalha de Hoth. Espaço para um exército Imperial O AT-AT mede mais de 24,5 pol. (62 cm) de altura e facilmente aberto para visualização do interior. O cor..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.775Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922723&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.775Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.775Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922723
---

## Descricao

Este é o AT-AT (75313) que todos os fãs de LEGO® Star Wars ™ estão esperando. Este modelo épico de construção e exibição da Colecionador final series apresenta pernas e cabeça ajustáveis, canhões com ação de recuo realista, canhões rotativos, escotilha de lançamento de bomba e um gancho para prender à linha de Luke Skywalker, assim como na Batalha de Hoth. Espaço para um exército Imperial O AT-AT mede mais de 24,5 pol. (62 cm) de altura e facilmente aberto para visualização do interior. O corpo principal tem espaço para 40 mini figuras de LEGO (General Veers e Luke Skywalker estão entre 9 neste conjunto), 4 bicicletas speeder (2 incluídas) e o detonador de repetição pesado E-Web incluído. A cabeça / cabine acomoda 2 minis figuras LEGO e tem espaço para mais 1. Uma placa de informações completa uma magnífica peça de exibição. • Construa e exiba a primeira versão da série LEGO® Star Wars ™ Colecionador final de um AT-AT (75313) da Batalha de Hoth em Star Wars: The Empire Strikes Back. • Inclui 9 mini figuras LEGO® Star Wars ™ - General Veers, Luke Skywalker, Snowtrooper Commander, 4 Snowtroopers e 2 AT-AT Drivers - além de uma placa de informações para completar uma impressionante peça central. • Este modelo épico e edificável apresenta pernas e cabeça ajustáveis, escotilhas de abertura, canhões com ação de recuo realista, canhões rotativos, escotilha de lançamento de bomba e um gancho para prender à linha de Luke Skywalker. • O AT-AT possui painéis que se destacam para revelar o interior. O corpo principal tem espaço para até 40 minis figuras LEGO®, 4 bicicletas speeder (2 incluídas) e o pesado detonador de repetição E-Web incluído. • Este conjunto de 6.785 peças oferece uma construção complexa e gratificante e é o melhor presente de aniversário ou presente de feriado para você, qualquer conhecedor de Star Wars ™ e construtor avançado de LEGO®. • Medindo mais de 62 cm de altura, 69 cm de comprimento e 24 cm de largura, este modelo LEGO® Star Wars ™ UCS construído em tijolos é uma peça de exibição incrível em qualquer ambiente. • Você é um fã de Star Wars ™ que é novo nos conjuntos de LEGO®? Não se preocupe. Ele vem com instruções claras para que você possa tomar seu tempo e lidar com essa construção complexa passo a passo. • Conjuntos LEGO® Star Wars ™ colecionáveis para adultos são promovidos para hobbyists que gostam de projetos DIY divertidos para relaxar de uma forma consciente e criativa. • Os componentes LEGO® atendem aos padrões rígidos da indústria para garantir compatibilidade e uma conexão simples e forte para construções robustas. • Os tijolos e peças de LEGO® são testados de quase todas as maneiras imagináveis para garantir que atendam aos padrões globais de segurança.
