---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003469"
gtin: "673419355513"
brand: "Lego"
name: "LEGO Harry Potter - Hogwarts™: Sala do Dumbledore"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003469"
  ean: "673419355513"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003469"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76402-lego-harry-potter-hogwarts-sala-do-dumbledore/p?idsku=2003469"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bruxas, magos e trouxas com 8 anos ou mais vão curtir aventuras com personagens icônicos, recursos divertidos e acessórios realistas dos filmes de Harry Potter™ com LEGO® Hogwarts™: Escritório de Dumbledore (76402). Escapadas encantadoras nas famosas salas de Hogwarts: Este playset de Hogwarts de vários níveis apresenta várias áreas que inspirarão brincadeiras imaginativas, cada uma repleta de detalhes autênticos da popular série de filmes. O conjunto inclui 6 minifiguras: Harry Potter, Hermi..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.879Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33855587323&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.879Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.879Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33855587323
---

## Descricao

Bruxas, magos e trouxas com 8 anos ou mais vão curtir aventuras com personagens icônicos, recursos divertidos e acessórios realistas dos filmes de Harry Potter™ com LEGO® Hogwarts™: Escritório de Dumbledore (76402). Escapadas encantadoras nas famosas salas de Hogwarts: Este playset de Hogwarts de vários níveis apresenta várias áreas que inspirarão brincadeiras imaginativas, cada uma repleta de detalhes autênticos da popular série de filmes. O conjunto inclui 6 minifiguras: Harry Potter, Hermione Granger™, Alvo Dumbledore™, Severus Snape™, Argus Filch e Madame Pince. Itens familiares incluem a Capa da Invisibilidade de Harry, a guardiã da Penseira, a lendária Espada da Grifinória™, o famoso Chapéu Seletor e o bebê Fawkes renascendo das cinzas. O aplicativo gratuito LEGO Building Instructions permite que as crianças visualizem, ampliem e girem o modelo enquanto constroem, proporcionando imersão e interação incríveis durante o processo de construção. Este conjunto modular se conecta com outros da série para criar um castelo de Hogwarts inteiro. • 4 níveis de magia Hogwarts™ – LEGO® Hogwarts™: Escritório de Dumbledore (76402) está repleto de recursos para inspirar a imaginação de qualquer jovem bruxo ou bruxa. • Personagens populares – O conjunto inclui 6 minifiguras: Harry Potter™, Hermione Granger™, Alvo Dumbledore™, Severus Snape™, Argus Filch e Madame Pince. • Aventuras autênticas – Salas familiares, cada uma repleta de itens proeminentes dos filmes, incluindo a Capa da Invisibilidade de Harry, a Penseira, a Espada da Grifinória™, o Chapéu Seletor e o bebê Fawkes. • Um deleite para os verdadeiros fãs – evoque um presente mágico de aniversário, feriado ou qualquer dia para um entusiasta de Harry Potter™ com 8 anos ou mais. • Muitas maneiras de jogar – Medindo mais de 39 cm de altura, 19 cm de largura e 9 cm de profundidade, este conjunto de vários níveis combina várias áreas, cada uma repleta de ideias mágicas e inspiração. • Magicamente modular – Este brinquedo faz parte de uma série de conjuntos modulares que se combinam para criar um castelo de Hogwarts™ completo. 3 peças de cartas de mago aleatórias (de 16 no total) também estão incluídas para as crianças coletarem. • Experiência de construção imersiva – O aplicativo gratuito LEGO® Building Instructions permite que os usuários visualizem, ampliem e girem o modelo enquanto constroem. • Parte de uma extensa gama – os conjuntos LEGO® Harry Potter™ colocam personagens favoritos, locais familiares e aventuras mágicas nas mãos de todos os jovens bruxos, bruxas e trouxas. • Qualidade garantida – os componentes LEGO® cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem e se desmontem facilmente todas as vezes. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
