---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003257"
gtin: "673419340182"
brand: "Lego"
name: "LEGO Jurassic World - A Perseguição ao Pteranodonte"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003257"
  ean: "673419340182"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003257"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-jurassic-world-a-perseguicao-ao-pteranodont/p?idsku=2003257"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os mais novos podem aprender a construir e encenar histórias entusiasmantes de Jurassic World com este conjunto A Perseguição ao Pteranodonte (76943) para idades a partir de 4 anos. Contém os modelos de brinquedo buggy, banca de peixe e doca. Uma incrível ideia de presente para as crianças que adoram dinossauros, o conjunto também inclui uma figura brinquedo de Pteranodonte ajustável e duas minifiguras com os acessórios vara de pescar e laço para inspirar a brincadeira criativa. Instruções di..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33576189067&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.808Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33576189067
---

## Descricao

Os mais novos podem aprender a construir e encenar histórias entusiasmantes de Jurassic World com este conjunto A Perseguição ao Pteranodonte (76943) para idades a partir de 4 anos. Contém os modelos de brinquedo buggy, banca de peixe e doca. Uma incrível ideia de presente para as crianças que adoram dinossauros, o conjunto também inclui uma figura brinquedo de Pteranodonte ajustável e duas minifiguras com os acessórios vara de pescar e laço para inspirar a brincadeira criativa. Instruções digitais: As instruções ilustradas simples são perfeitas para crianças que estão começando a aprender a ler. Basta baixar o aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO® para instruções digitais e ferramentas de visualização para fazer zoom e girar para tornar a construção dos modelos ainda mais divertida. Construir juntos: Os brinquedos de construção LEGO 4+ dão a conhecer às crianças mais novas um vasto universo de seus filmes favoritos, personagens de TV e heróis do cotidiano. São especialmente concebidos com Peças Iniciais, assim até os construtores principiantes podem construir veículos, edifícios e muito mais com um pouco de ajuda de um irmão ou adulto. • Conjunto inicial – Dá às crianças a partir de 4 anos uma primeira experiência divertida de LEGO® Jurassic World com A Perseguição ao Pteranodonte (76943); contém uma figura de Pteranodonte e modelos de buggy e doca. • 2 minifiguras LEGO® – O conjunto de brinquedo dinossauro contém as minifiguras de Maisie e Owen Grady com acessórios que incluem uma vara de pescar e um laço para capturar a figura de Pteranodonte. • Buggy e doca de construção rápida – O brinquedo buggy tem um chassi Peça Inicial para tornar a construção mais fácil e um assento para Owen Grady. A doca contém uma banca com os elementos que representam peixe e caranguejo. • Ideia de presente para idades a partir de 4 anos – Fácil de construir e reconstruir após sessões de brincadeira cheias de ação; este conjunto inicial LEGO® Jurassic World de 91 peças é um presente divertido de aniversário, Natal ou surpresa. • Brincadeira portátil – A doca mede mais de 9 cm de altura, 12 cm de largura e 13 cm de profundidade. O conjunto cabe em uma mochila de criança, assim elas podem levá-lo para brincar com os amigos. • Fantástica diversão para famílias – Um conjunto inicial que as crianças mais novas podem construir com um pouco de ajuda dos pais ou de um irmão mais velho. • Instruções de construção impressas e digitais – Encontre instruções ilustradas passo a passo na caixa e baixe o aplicativo Instruções de Construção LEGO® para obter instruções digitais, além de ferramentas de visualização para zoom e rotação. • Estimula a criatividade através da brincadeira – Os conjuntos de construção LEGO® Jurassic World 4+ são concebidos para dar a conhecer às crianças os brinquedos dinossauros, ajudando-as a aprender a construir e desenvolver a imaginação. • Alta qualidade – Os componentes LEGO® satisfazem exigentes normas da indústria para garantir conexões seguras e consistentes e modelos robustos. • Segurança garantida – As peças e elementos LEGO® são testadas ao máximo para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança global.
