---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003133"
gtin: "673419359221"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Perseguição Policial de Carro de Sorvetes"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003133"
  ean: "673419359221"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003133"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-city-perseguicao-policial-de-carro-de-sorvetes/p?idsku=2003133"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças recriam cenas da série de TV Aventuras LEGO® City com este conjunto LEGO City Perseguição Policial de Carro de Sorvetes; inclui um caminhão de sorvetes personalizado pelos ladrões com um lançador de sorvete, e também um espetacular veículo interceptador, completo com corta-pneus. Basta acrescentar 2 minifiguras de personagens de ladrões sorvete ruins para muitas horas de brincadeira cheia de ação. Criado para crianças a partir de 5 anos Este conjunto de construção LEGO inclui um g..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35922294857&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35922294857
---

## Descricao

As crianças recriam cenas da série de TV Aventuras LEGO® City com este conjunto LEGO City Perseguição Policial de Carro de Sorvetes; inclui um caminhão de sorvetes personalizado pelos ladrões com um lançador de sorvete, e também um espetacular veículo interceptador, completo com corta-pneus. Basta acrescentar 2 minifiguras de personagens de ladrões sorvete ruins para muitas horas de brincadeira cheia de ação. Criado para crianças a partir de 5 anos Este conjunto de construção LEGO inclui um guia de construção impresso e instruções de construção digital para orientação passo a passo. Disponível no aplicativo de Instruções de Construção LEGO para smartphones e tablets, o guia digital traz ferramentas intuitivas para fazer zoom e rodar que permitem às crianças visualizar os modelos de todos os ângulos enquanto constroem. O mundo criativo de LEGO City Os conjuntos LEGO City proporcionam uma experiência de construção e brincadeira agradável com edifícios ricos em funcionalidades, veículos realistas e personagens divertidas que inspiram uma brincadeira imaginativa e sem limites. •Conjunto LEGO® City do tema polícia da série de TV – LEGO® City Perseguição Policial de Carro de Sorvetes (60314) vem repleto de inspiração para as crianças e fãs da série de TV Aventuras LEGO® City. •O que está na caixa? – Tudo o que as crianças precisam para construir um caminhão de sorvetes colorido de ladrões, carro patrulha da polícia e cenário de caixa eletrônico, e também 3 minifiguras incluindo 2 personagens da série de TV LEGO® City. •Características e funcionalidades – As crianças podem disparar sorvetes do carro de sorvetes, usar os corta-pneus do interceptador da polícia e recriar cenas da série de TV Aventuras LEGO® City. •Um presente para qualquer ocasião – Este brinquedo LEGO® City Police pode ser dado como presente de aniversário, Natal ou qualquer outra ocasião a crianças a partir de 5 anos. •Brinquedos para brincar e expor – Quando construído, o brinquedo carro de sorvetes mede mais de 12 cm de altura, 15 cm de comprimento e 5 cm de largura. •Inclui acessórios LEGO® para minifigura – Este conjunto com brinquedo do tema polícia traz muitos acessórios divertidos para brincadeira imaginativa, incluindo elementos que representam algemas, um pé-de-cabra de ladrão e sorvetes. •Inclui um guia de construção digital interativo – As crianças podem fazer zoom, rodar e visualizar os modelos de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, disponível para smartphones e tablets. •Desenvolvendo as habilidades criativas das crianças – As crianças desenvolvem autoconfiança e habilidades para a vida enquanto brincam. •Qualidade em foco – Todos os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que são consistentes, compatíveis e divertidos para construir: é assim, desde 1958. •Colocando a segurança em primeiro lugar – Os elementos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
