---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003798"
gtin: "673419377133"
brand: "Lego"
name: "LEGO Avatar - Descoberta de Ilu"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003798"
  ean: "673419377133"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003798"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/75575-lego-avatar-descoberta-de-ilu/p?idsku=2003798"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças e fãs de filmes Avatar com mais de 8 anos podem viajar para a lua exoplanetária imaginária de Pandora com este conjunto LEGO® Avatar Ilu Discovery (75575). Reviva os momentos favoritos de Avatar: The Way of Water ou crie cenas e histórias dinâmicas com a figura ilu posable, as minifiguras Tsireya e Tuk e o cenário de recife de coral Pandoran. Inclui um guia de construção interativo Este conjunto de construção de brinquedo LEGO Avatar inclui um guia de construção pictórico fácil de se..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161640&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.973Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161640
---

## Descricao

Crianças e fãs de filmes Avatar com mais de 8 anos podem viajar para a lua exoplanetária imaginária de Pandora com este conjunto LEGO® Avatar Ilu Discovery (75575). Reviva os momentos favoritos de Avatar: The Way of Water ou crie cenas e histórias dinâmicas com a figura ilu posable, as minifiguras Tsireya e Tuk e o cenário de recife de coral Pandoran. Inclui um guia de construção interativo Este conjunto de construção de brinquedo LEGO Avatar inclui um guia de construção pictórico fácil de seguir e o aplicativo LEGO Builder - um companheiro de construção digital com zoom intuitivo e ferramentas de rotação que permitem aos usuários visualizar modelos de todos os ângulos enquanto eles constroem. Ótimo para brincar e exibir Os conjuntos de LEGO Avatar vêm com veículos, máquinas, animais, criaturas e personagens icônicos em cenários temáticos da natureza alienígena. É perfeito para jogos imaginativos e você também pode colocar os modelos para criar uma peça central impressionante para qualquer ambiente. Colecione e combine conjuntos LEGO Avatar para ampliar as possibilidades de jogo ou construa sua própria versão de Pandora. • Conjunto de construção LEGO® Avatar – Crianças e cinéfilos podem reviver momentos do segundo filme ou jogar suas próprias aventuras com este conjunto LEGO Avatar Ilu Discovery (75575) • O que está na caixa? – Tudo o que você precisa para criar uma figura ilu articulável, minifiguras Tsireya e Tuk, um cenário de recife de coral Pandora e um estande de exibição • Para jogar e exibir – Desfrute de um jogo imaginativo ou coloque os personagens e use o suporte de exibição para recriar cenas do filme Avatar: The Way of Water • Uma ideia divertida para presente - Este conjunto de brinquedos de construção de 8+ LEGO® Avatar pode ser dado como presente de aniversário, feriado ou qualquer outro dia para fãs de filmes Avatar e crianças que gostam de brinquedos legais • Dimensões – O ilu (sem a base da tela) mede mais de 1,5 pol. (4 cm) de altura, 5 pol. (12 cm) de largura e 8 pol. (21 cm) de profundidade • Acessórios divertidos para minifigura LEGO® - Este conjunto LEGO Avatar vem com um brinquedo Na'vi kuru, lança subaquática e 2 peixes alienígenas • Inclui guias de construção impressos e digitais – Aumente o zoom, gire e visualize os modelos neste conjunto de todos os ângulos enquanto os constrói com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • Mais conjuntos para colecionar – Combine este conjunto de brinquedos de construção colecionáveis ??com outros da linha LEGO® Avatar para expandir as possibilidades de jogo e construir sua própria versão de Pandora • Qualidade em foco – as peças de construção LEGO® atendem a padrões de qualidade exigentes que garantem que sejam consistentes, compatíveis e funcionem sempre • Segurança em primeiro lugar - as peças LEGO® são testadas para garantir que todos os conjuntos de brinquedos de construção atendam aos rígidos padrões de segurança, garantindo que este conjunto de Avatar seja bem feito e esteja sempre pronto para brincar
