---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003236"
gtin: "673419357463"
brand: "Lego"
name: "LEGO Star Wars - A Sala do Trono de Boba Fett"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003236"
  ean: "673419357463"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003236"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-star-wars-a-sala-do-trono-de-boba-fett/p?idsku=2003236"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Escreva novos capítulos na saga Star Wars: O Livro de Boba Fett com este conjunto para construir da Sala do Trono de Boba Fett (75326) para fãs a partir de 9 anos. O modelo de palácio construído em peças abre para fácil acesso à detalhada sala do trono, área de churrasco e cozinha. Há um trono com um compartimento de tesouro escondido e uma função pop-up para ejetar Bib Fortuna, degraus móveis, um portão que se abre e muitos acessórios lúdicos. Personagens legais: Um ótimo presente para crian..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922443&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.804Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922443
---

## Descricao

Escreva novos capítulos na saga Star Wars: O Livro de Boba Fett com este conjunto para construir da Sala do Trono de Boba Fett (75326) para fãs a partir de 9 anos. O modelo de palácio construído em peças abre para fácil acesso à detalhada sala do trono, área de churrasco e cozinha. Há um trono com um compartimento de tesouro escondido e uma função pop-up para ejetar Bib Fortuna, degraus móveis, um portão que se abre e muitos acessórios lúdicos. Personagens legais: Um ótimo presente para crianças que lançam tendências, o conjunto também inclui 7 personagens LEGO® Star Wars™, as minifiguras LEGO de Bib Fortuna, Dançarino Theelin, Guarda Weequay, Guarda Gamorreano e Quarren, além de armas variadas. Encontre instruções de construção passo a passo na caixa e no aplicativo gratuito Instruções de Construção LEGO. Galáxia de alegria: O Grupo LEGO recria naves icônicas, veículos, locais e personagens do universo de Star Wars desde 1999 e há uma grande variedade de conjuntos de qualidade premium para entusiasmar fãs de todas as idades. • Sala do Trono de Boba Fett – Os fãs de Star Wars: O Livro de Boba Fett podem recriar detalhes autênticos da sala do trono e outras partes do palácio de Jabba, o Hutt com este conjunto LEGO® Star Wars™ (75326). • 7 minifiguras LEGO® Star Wars™ para dramatizações criativas - Boba Fett e Fennec Shand, Bib Fortuna, um Dançarino de Theelin, Guarda Weequay, Guarda Gamorreano e um Quarren, além de armas variadas. • Recursos lúdicos – O trono com uma função pop-up para ejetar Bib Fortuna e uma câmara secreta contendo armas e elementos de barra de beskar, degraus instáveis para derrubar um guarda, um portão que se abre e muito mais. • Abre para fácil acesso – Dobre a frente do modelo para construir e abra a parte de trás para revelar uma cozinha e área de churrasco com churrasqueira, além de elementos acessórios divertidos, incluindo bebidas spotchka. • Ideia de presente para maiores de 9 anos – Ofereça este brinquedo de construção de 732 peças como um presente de festas, presente de aniversário ou mimo para crianças criativas que gostam de Star Wars: O Livro de Boba Fett. • Para exibir entre as aventuras de brincadeira – O conjunto do palácio para construir mede mais de 17 cm de altura, 32 cm de largura e 20 cm de profundidade. • Instruções de construção impressas e digitais – Encontre instruções passo a passo ilustradas na caixa e confira o app LEGO® Instruções de Construção para obter instruções digitais, além de ferramentas de zoom e rotação de visualização. • Conjuntos de construção para todas as idades – Os conjuntos colecionáveis LEGO® Star Wars™ permitem às crianças (e fãs adultos) recriar cenas memoráveis, imaginar novas histórias e expor os brinquedos de construção. • Alta Qualidade – Os componentes LEGO® atendem a normas de qualidade rigorosas, garantindo que eles se encaixem de forma consistente e forte. • A segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® são submetidas a queda, aquecidas, comprimidas, torcidas e cuidadosamente analisadas para garantir que cumpram rigorosas normas de segurança a nível global.
