---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003538"
gtin: "673419356541"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Sanctum Sanctorum"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003538"
  ean: "673419356541"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003538"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76218-lego-super-heroes-marvel--sanctum-sanctorum/p?idsku=2003538"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Capture a magia do Doutor Estranho com o impressionante LEGO® Marvel Sanctum Sanctorum (76218), uma celebração do Mestre das Artes Místicas - projetado com entusiastas adultos em mente. Uma homenagem de 3 andares ao Doutor Estranho: Esta recriação de 2.708 peças do Sanctum Sanctorum, a notória residência do Doutor Estranho, incorpora cenas clássicas de Vingadores: Guerra Infinita e Doutor Estranho no Multiverso da Loucura da Marvel Studios. O andar superior abriga o museu de coleções místicas..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.926Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33808027173&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.926Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.926Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33808027173
---

## Descricao

Capture a magia do Doutor Estranho com o impressionante LEGO® Marvel Sanctum Sanctorum (76218), uma celebração do Mestre das Artes Místicas - projetado com entusiastas adultos em mente. Uma homenagem de 3 andares ao Doutor Estranho: Esta recriação de 2.708 peças do Sanctum Sanctorum, a notória residência do Doutor Estranho, incorpora cenas clássicas de Vingadores: Guerra Infinita e Doutor Estranho no Multiverso da Loucura da Marvel Studios. O andar superior abriga o museu de coleções místicas, a seção do meio contém a biblioteca e, no nível do solo, há características familiares tanto por dentro quanto por fora. O conjunto inclui 9 minifiguras icônicas – Doutor Estranho, Wong, Homem de Ferro, Homem-Aranha, Ebony Maw, Barão Mordo, Sinister Strange, Morte do Doutor Estranho e Feiticeira Escarlarte– uma série de acessórios autênticos e vários elementos personalizáveis, que garantem este projeto gratificante proporciona grande prazer muito depois do trabalho de construção ter terminado. • Uma celebração do Doutor Estranho – LEGO® Marvel Sanctum Sanctorum (76218) é um projeto de construção modular de 3 andares e 360 graus para fãs adultos do Universo Marvel. • Personagens icônicos da Marvel – O conjunto inclui as minifiguras Doutor Estranho, Wong, Homem de Ferro, Homem-Aranha, Ebony Maw, Barão Mordo, Sinister Strange, Morte do Doutor Estranho e Feiticeira Escarlarte. • Detalhes realistas – O modelo está repleto de recursos familiares e acessórios autênticos dos filmes Vingadores: Guerra Infinita e Doutor Estranho no Multiverso da Loucura da Marvel Studios. • Presente LEGO® para adultos – Este modelo de exibição montável pode ser dado como presente de aniversário, presente de feriado ou presente pessoal para fãs adultos da Marvel e entusiastas de modelagem. • Peça de exibição – Medindo mais de 32 cm de altura, 31 cm de largura e 26 cm de profundidade, este modelo cativante é uma peça de decoração para qualquer casa ou local de trabalho. • Layout personalizável – Muitas das paredes e elementos do modelo podem ser reconfigurados para produzir diferentes cenas de ação. O conjunto também é compatível com outros conjuntos LEGO® para adultos. • Experiência de construção imersiva - O conjunto vem com instruções impressas de alta qualidade. • Relaxe e recarregue - A linha de conjuntos LEGO® para adultos oferece uma experiência gratificante de construção e exibição que dura muito tempo após a conclusão do trabalho de construção. • Qualidade garantida – os componentes LEGO® cumprem os rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e se conectem facilmente sempre. • Segurança garantida – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
