---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003417"
gtin: "673419356299"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Pizzaria de Heartlake City"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "forno"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003417"
  ean: "673419356299"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003417"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41705-lego-friends-pizzaria-de-heartlake-city/p?idsku=2003417"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Deixe a criatividade das crianças fluir com este conjunto divertido de LEGO® Friends Pizzaria de Heartlake City (41705). Os jovens a partir de 5 anos podem brincar de encenar que trabalham em uma pizzaria. Este presente para os amantes de pizza vem com vários acessórios de comida para as crianças explorarem. Assim como no mundo real: O conjunto vem com um brinde para as crianças poderem encenar que recebem pedidos e usam o caixa, enquanto a área de estar separada define a cena da encenação no..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.837Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35595821951&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.837Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.837Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35595821951
---

## Descricao

Deixe a criatividade das crianças fluir com este conjunto divertido de LEGO® Friends Pizzaria de Heartlake City (41705). Os jovens a partir de 5 anos podem brincar de encenar que trabalham em uma pizzaria. Este presente para os amantes de pizza vem com vários acessórios de comida para as crianças explorarem. Assim como no mundo real: O conjunto vem com um brinde para as crianças poderem encenar que recebem pedidos e usam o caixa, enquanto a área de estar separada define a cena da encenação no restaurante. Com um forno de pizza para encenar, este conjunto oferece muita diversão flexível, pois as crianças podem montar a pizzaria como quiserem. Este conjunto colorido vem com 2 personagens de LEGO Friends e uma variedade de acessórios divertidos para passar horas contando histórias criativas. Este conjunto colorido fica ótimo para exibir no quarto das crianças graças a todo o seu estio incrível. • Uma porção de comida divertida para brincar – O presente LEGO® Friends Pizzaria de Heartlake City (41705) é repleto de acessórios e recursos criativos para dar vida à brincadeira de restaurante. • Presente para amantes de pizza – Inclui os personagens Olivia e Ethan de LEGO® Friends, uma área de estar ao ar livre separada, forno de pizza para encenar, espátula para pizza, skate e comida de brinquedo, como queijo, ralador e garrafa de molho. • Muitas formas de brincar – As crianças podem interpretar que são um chef, brincar de fazer compras no delivery ou servir jantares na mesa. • Um presente para deixar a criatividade fluir – Projetado para crianças a partir de 5 anos, este conjunto para construir traz diversão de restaurante para o quarto das crianças. • Dimensões – Este conjunto LEGO® Friends mede mais de 12 cm de altura, 11 cm de largura e 6 cm de profundidade. • Conjuntos para que as crianças encenem o mundo real – Os conjuntos LEGO® Friends vêm com personagens que as crianças se identificam e cenários autênticos para que as crianças possam encenar a vida diária no conforto de seus quartos. • Qualidade garantida – Os conjuntos LEGO® Friends cumprem rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixem e desencaixem sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam as normas rigorosas de segurança a nível global.
