---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003475"
gtin: "673419355742"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Montanha-russa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003475"
  ean: "673419355742"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003475"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-icons-montanha-russa/p?idsku=2003475"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Tome o seu lugar. É hora de reviver as emoções de seus passeios favoritos na montanha-russa. Mas espere - não há pressa. Este conjunto LEGO® Montanha-russa (10303) é um projeto de construção para adultos. Por isso, construa calmamente todos os detalhes deste modelo de montanha-russa funcional. Voltas e mais voltas: A montanha-russa acionada pela gravidade traz um trem e uma estação de embarque com barreiras que abrem e painel de controle. Baixe as barras para prender os passageiros nos carros..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.885Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33669843653&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.885Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.885Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33669843653
---

## Descricao

Tome o seu lugar. É hora de reviver as emoções de seus passeios favoritos na montanha-russa. Mas espere - não há pressa. Este conjunto LEGO® Montanha-russa (10303) é um projeto de construção para adultos. Por isso, construa calmamente todos os detalhes deste modelo de montanha-russa funcional. Voltas e mais voltas: A montanha-russa acionada pela gravidade traz um trem e uma estação de embarque com barreiras que abrem e painel de controle. Baixe as barras para prender os passageiros nos carros da montanha-russa. Depois solte o freio para enviar o trem para o pé do elevador. Ative o elevador e desfrute do passeio enquanto os carros passam rapidamente pelos loopings e curvas da montanha-russa. Melhore a montanha-russa com LEGO Powered Up (disponível separadamente) para ter um elevador motorizado. Os acessórios incluem um banco de parque com um mapa, carrinho de balões, carrinho de pretzel, barraca de cachorro-quente e medidor de altura. E para onde ela levará você em seguida? Passe tempo de qualidade com conjuntos LEGO avançados, criados especialmente para adultos que adoram modelos imersivos e modelos de exibição impressionantes. • Um modelo de montanha-russa para adultos – Expanda sua Coleção LEGO® Parque de Diversões com este kit de construção colecionável LEGO® Montanha-russa (10303). Um projeto para adultos e uma ideia de presente para os que adoram parques de diversões. • Motorize sua montanha-russa – Criado com a realidade em mente, este modelo para construir está preparado para LEGO® Powered Up (disponível separadamente), assim você pode melhorar sua montanha-russa com um elevador motorizado. • Detalhes de parque de diversões – Os acessórios incluem: banco de parque com mapa, carrinho de balões, carrinho de pretzel, barraca de cachorro-quente, medidor de altura, estação de embarque coberta com barreiras que abrem e um painel de controle. • 11 minifiguras – Inclui um operador de passeio, vendedor de balões, vendedor de pretzel, vendedor de cachorro-quente, vovó, menino, e 5 utilizadores do passeio. Seis das minifiguras têm cabeças reversíveis para mostrar emoções diferentes. • Construa uma peça de exibição – Exponha para admirar os muitos detalhes deste modelo de parque de diversões. • Uma montanha-russa para oferecer – Mime um apaixonado por parque de diversões ou um adulto construtor de LEGO® com este conjunto que oferece um projeto de construção para desfrutar, e também uma peça de exibição colecionável para apreciar. • Dimensões – O modelo mede mais de 92 cm de altura, 85 cm de largura e 34 cm de profundidade. • Um projeto para adultos – Este conjunto LEGO® faz parte de uma gama de conjuntos de modelos para construir projetados para fãs de construção adultos que adoram um design deslumbrante, detalhes intrincados e engenharia sofisticada. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo é de altíssima qualidade.
