---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003791"
gtin: "673419373838"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ninjago - Criatura Dragão de Gelo do Zane"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003791"
  ean: "673419373838"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003791"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71786-lego-ninjago-criatura-dragao-de-gelo-do-zane/p?idsku=2003791"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O playset LEGO® NINJAGO® Zane's Ice Dragon Creature (71786) vem com tudo o que crianças de 10 anos ou mais precisam para se divertir com seus heróis ninjas. Este modelo NINJAGO 2 em 1 pode ser transformado em um dragão de gelo articulável com 6 pernas, cauda longa, chifres e asas com lâminas douradas e, em seguida, reconstruído em um guerreiro dragão articulável com 2 pernas e segurando uma grande lâmina dourada. Playset inclui 5 minifiguras O conjunto de construção vem com 5 minifiguras: Zan..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 959.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.971Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161626&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.971Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.971Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161626
---

## Descricao

O playset LEGO® NINJAGO® Zane's Ice Dragon Creature (71786) vem com tudo o que crianças de 10 anos ou mais precisam para se divertir com seus heróis ninjas. Este modelo NINJAGO 2 em 1 pode ser transformado em um dragão de gelo articulável com 6 pernas, cauda longa, chifres e asas com lâminas douradas e, em seguida, reconstruído em um guerreiro dragão articulável com 2 pernas e segurando uma grande lâmina dourada. Playset inclui 5 minifiguras O conjunto de construção vem com 5 minifiguras: Zane, Pixal e cada um com uma espada, para lutar contra os vilões Bone Knight, Bone Warrior e Bone King, cada um com uma arma do pacote de armas dos guerreiros de osso verde. Este trio vilão também tem um templo construído em tijolos ao redor do qual eles podem se reunir. Aplicativo LEGO Builder Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Aumente o zoom e gire modelos em 3D, salve conjuntos e acompanhe seu progresso. • Brinquedo dragão de gelo 2 em 1 - As crianças ficarão emocionadas ao jogar a ação ninja com este playset LEGO® NINJAGO® Zane's Ice Dragon Creature (71786) • 5 minifiguras – Inclui Zane e Pixal com armas, para lutar contra Bone Knight, Bone Warrior e Bone King, que possuem suas próprias armas do pacote de armas green bone warriors, além de seu próprio templo • Construir e reconstruir – As crianças podem construir um dragão de gelo articulável com 6 pernas, cauda longa, chifres e asas com lâminas douradas, depois reconstruí-lo em um guerreiro dragão articulável em 2 pernas com uma lâmina dourada • Mais ação ninja – Procure o Dragão de Água EVO de Nya (71800), o Mech Battle EVO de Lloyd (71781), o Mech Rider EVO de Kai (71783) e outros conjuntos da linha LEGO® NINJAGO® • Experiência de construção e jogo - Este playset ninja de 973 peças pode ser dado como presente de aniversário para crianças com mais de 10 anos e fornece uma construção divertida antes de contarem histórias ninja • Modelo grande – Medindo mais de 7,5 pol. (19 cm) de altura, 18 pol. (46 cm) de largura e 18 pol. (46 cm) de profundidade, a figura do dragão de gelo pode ser exibida em quartos de crianças entre as brincadeiras • Uma nova maneira de construir – O aplicativo LEGO® Builder orienta as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Eles podem salvar conjuntos, acompanhar seu progresso, ampliar e girar modelos em 3D enquanto constroem • Alta qualidade – Por mais de 6 décadas, os tijolos LEGO® foram feitos para garantir que eles se conectem consistentemente todas as vezes: habilidades ninjas não são necessárias • Sempre em mãos seguras - os tijolos de construção LEGO® atendem aos rigorosos padrões de segurança globais
