---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003185"
gtin: "673419356329"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Motocicleta da Polícia"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003185"
  ean: "673419356329"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003185"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/motocicleta-da-policia/p?idsku=2003185"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A LEGO® DUPLO® Resgate Motocicleta da Polícia (10967) fornece brincadeiras de desenvolvimento práticas que irão encantar qualquer criança em idade pré-escolar com mais de 2 anos de idade com interesse no trabalho policial, motocicletas legais e cuidar de animais. Um resgate policial com possibilidades de brincadeiras ilimitadas. Um cachorro fofo desapareceu! Seu pequeno herói pode ajudar o policial a encontrar o animal de estimação perdido? Há um pôster de ‘Cachorro Perdido’ para pendurar e u..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35791876497&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.794Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35791876497
---

## Descricao

A LEGO® DUPLO® Resgate Motocicleta da Polícia (10967) fornece brincadeiras de desenvolvimento práticas que irão encantar qualquer criança em idade pré-escolar com mais de 2 anos de idade com interesse no trabalho policial, motocicletas legais e cuidar de animais. Um resgate policial com possibilidades de brincadeiras ilimitadas. Um cachorro fofo desapareceu! Seu pequeno herói pode ajudar o policial a encontrar o animal de estimação perdido? Há um pôster de ‘Cachorro Perdido’ para pendurar e uma missão emocionante para completar. Onde o cachorro está se escondendo desta vez? Com um animal fofo para cuidar e um policial amigável em uma motocicleta, este conjunto versátil de brinquedos irá fortalecer as habilidades sociais, emocionais e motoras finas de crianças em idade pré-escolar, enquanto elas brincam de aventuras da vida real de um herói cotidiano. Aprendizagem divertida para bebês. Os pais podem compartilhar marcos preciosos de desenvolvimento, enquanto os brinquedos LEGO DUPLO dão às crianças diversão ilimitada, autoexpressão e exploração alegre. •Missão policial divertida – O LEGO® DUPLO® Resgate Motocicleta da Polícia (10967) é um presente prático para crianças em idade pré-escolar com interesse em trabalho policial, motocicletas descoladas e cuidados com animais •Inspira a brincadeira imaginativa – O conjunto inclui 2 figuras LEGO® DUPLO® – um policial e um cachorro fofo - um pôster de "cachorro perdido", além de uma motocicleta da polícia azul legal para o policial e o cachorro andarem •Uma maneira divertida de desenvolver habilidades – Enquanto as crianças encenam histórias imaginativas de resgate policial, elas melhoram suas capacidades motoras finas e fortalecem sua consciência social e emocional •Perfeito para crianças em idade pré-escolar – Este conjunto prático é ideal para policiais mirins com 2 anos ou mais e também é uma ótima maneira para os pais compartilharem marcos preciosos de desenvolvimento •Muitas formas de brincar – A motocicleta mede mais de 5 cm de altura, 9 cm de comprimento e 4 cm de largura. O conjunto também combina com outros brinquedos LEGO® DUPLO® para ainda mais diversão •Iniciadores de história incluídos - Uma divertida história com imagens baseada no conjunto de brinquedos fornece uma ótima maneira de apresentar as crianças à construção criativa e brincadeiras imaginativas •Aprendizagem lúdica – Todos os conjuntos LEGO® DUPLO® são concebidos com narrativas envolventes, cores cativantes, personagens diversificadas e detalhes fascinantes para dar ao seu pequeno aprendiz umGRANDE começo de vida •Qualidade consistente – Os componentes LEGO® DUPLO® cumprem normas de qualidade da indústria para garantir que são fáceis para os dedinhos pegarem, posicionarem e desencaixarem, e tem sido assim desde 1969 •Segurança garantida – Os elementos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global
