---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003489"
gtin: "673419361309"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Trailer de Apresentações de Cavalos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003489"
  ean: "673419361309"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003489"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-trailer-do-show-de-cavalos/p?idsku=2003489"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leve a brincadeira criativa das crianças a novos horizontes com um presente do LEGO® Friends Horse Show Trailer (41722). Procurando um novo brinquedo ou presente de aniversário para uma criança que adora brincar com animais ou veículos legais? Então este é o brinquedo para eles - os jovens com mais de 8 anos vão adorar construir e brincar com este extenso trailer de cavalo e conjunto de SUV. Brinquedos para alimentar a imaginação: Os amigos estão na estrada viajando para shows de equitação. S..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.903Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33785700701&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.903Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.903Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33785700701
---

## Descricao

Leve a brincadeira criativa das crianças a novos horizontes com um presente do LEGO® Friends Horse Show Trailer (41722). Procurando um novo brinquedo ou presente de aniversário para uma criança que adora brincar com animais ou veículos legais? Então este é o brinquedo para eles - os jovens com mais de 8 anos vão adorar construir e brincar com este extenso trailer de cavalo e conjunto de SUV. Brinquedos para alimentar a imaginação: Os amigos estão na estrada viajando para shows de equitação. Seu trailer legal contém tudo o que eles precisam para sua viagem. Há um compartimento para os 2 cavalos de brinquedo e uma sala com todo o kit de equitação, como rédeas de brinquedo e capacetes. Há até uma área de dormir onde Emma e seus amigos LEGO ficam aconchegados à noite. O carro de reboque SUV inteligente é dirigível e acomoda os 3 personagens, bem como o cão-guia de Savannah. Construções divertidas garantidas: Além de instruções com imagens claras, este brinquedo de reboque para cavalos vem com um guia de construção digital. Disponível gratuitamente no aplicativo LEGO Building Instructions, ele permite que as crianças ampliem, gire e visualize seu modelo completo em 3D. • Jogando os sonhos de cuidar de cavalos - A imaginação das crianças viaja para novos horizontes com o brinquedo Trailer do Show de Cavalos (41722) enquanto encenam turnês com seus amigos para eventos de equitação. • Há muito na caixa - Este extenso conjunto inclui um trailer, 2 brinquedos de cavalo, um carro de reboque SUV, além de 3 mini bonecas, incluindo LEGO® Friends Emma e uma figura de cachorro para amplas possibilidades de dramatização. • Recursos divertidos – Os quartos de dormir ficam no teto do trailer, que é articulado para revelar o compartimento dos cavalos. Há também um armário para troféus, além do carro ser dirigível com portas que se abrem. • Interpretando o mundo real – Embalado com acessórios de brinquedo autênticos, como rédeas de cavalo, capacetes, copos, medalhas e saltos, este playset aumenta a imaginação e desperta horas de brincadeiras criativas. • Presente de aniversário para crianças com mais de 8 anos - Este brinquedo LEGO® Friends repleto de recursos pode ser dado como presente de aniversário, presente de feriado ou presente de ocasião especial para crianças que amam cavalos ou modelos de veículos realistas. • Dimensões – SUV e reboque medem mais de 14 cm de altura, 41 cm de comprimento e 9 cm de largura; reboque desacoplado mede mais de 14 cm de altura, 27 cm de comprimento e 9 cm de largura. • Construindo para a era digital – Graças ao guia digital deste playset de brinquedo, as crianças podem ampliar, girar e visualizar o modelo completo. As instruções estão disponíveis no aplicativo LEGO® Building Instructions. • Dê o pontapé inicial na criatividade das crianças – os conjuntos LEGO® Friends inspiram histórias criativas e permitem que meninos e meninas explorem suas paixões na companhia de personagens relacionáveis. • Qualidade superior, sem compromissos - os conjuntos de brinquedos LEGO® atendem aos rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir conexões seguras e modelos duráveis. • Segurança garantida - os conjuntos LEGO® Friends são exaustivamente testados para garantir que estejam em conformidade com os rigorosos padrões globais de segurança.
