---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003821"
gtin: "673419374729"
brand: "Lego"
name: "LEGO Classic - Diversão Néon Criativa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003821"
  ean: "673419374729"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003821"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/11027-lego-classic-diversao-neon-criativa/p?idsku=2003821"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inicie o desenvolvimento criativo das crianças com o LEGO® Classic Diversão Néon Criativa (11027). Com sugestões para modelos de construção rápida e diversão de construção livre sem fim, este conjunto chamativo inspira jovens construtores maiores de 5 anos a aproveitar sua paixão por arte e design. Peças brilhantes para crianças criativas Este kit de construção versátil contém 333 peças em vários tamanhos e cores néon brilhantes. 18 das peças contêm olhos expressivos que as crianças podem usa..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.979Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37537069537&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.979Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.979Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37537069537
---

## Descricao

Inicie o desenvolvimento criativo das crianças com o LEGO® Classic Diversão Néon Criativa (11027). Com sugestões para modelos de construção rápida e diversão de construção livre sem fim, este conjunto chamativo inspira jovens construtores maiores de 5 anos a aproveitar sua paixão por arte e design. Peças brilhantes para crianças criativas Este kit de construção versátil contém 333 peças em vários tamanhos e cores néon brilhantes. 18 das peças contêm olhos expressivos que as crianças podem usar para dar vida às suas criações. Instruções de construção impressas estão incluídas para 5 modelos divertidos: um abacaxi, uma caneta marca-texto, um carro, um alienígena e patins; dando às crianças a confiança criativa que precisam para construir o que imaginarem! Uma versão digital das instruções de construção do conjunto também pode ser encontrada no aplicativo LEGO Builder. Ótimo para toda a família Os brinquedos LEGO Classic para maiores de 5 anos colocam as ideias e inspiração nas mãos das crianças, oferecendo uma ótima oportunidade para os adultos compartilharem a diversão de construção e marcos de desenvolvimento com seus filhos. • Peças de construção brilhantes – Incentive a paixão de uma criança pela construção criativa com o LEGO® Classic Diversão Néon Criativa (11027), um brinquedo de construção vibrante e versátil para crianças maiores de 5 anos • Cor e criatividade – Este conjunto contém 333 peças em uma variedade de tamanhos e 6 opções chamativas. 18 das peças contêm olhos expressivos que as crianças podem usar para dar vida às suas criações • Sugestões de modelos – Além da diversão de construção sem fim, há instruções de construção impressas e claras para inspirar as crianças a juntarem um abacaxi, uma caneta marca-texto, um carro, um alienígena e patins • Um presente para crianças – Ilumine o dia de uma criança criativa com este presente para maiores de 5 anos em qualquer ocasião • Feito para jovens construtores – O guia de construção ilustrado é fácil de seguir e torna a construção simples e divertida. Uma versão digital das instruções de construção do conjunto também pode ser encontrada no aplicativo LEGO® Builder • Peças que constroem habilidades – Os conjuntos LEGO® Classic colocam a brincadeira livre e autoexpressão criativa nas mãos dos jovens construtores • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® atendem às normas de qualidade rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança garantida – As peças e blocos LEGO® Classic são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que satisfaçam as rigorosas normas globais de segurança
