---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003107"
gtin: "673419358538"
brand: "Lego"
name: "LEGO Minecraft - Os Campos de Treino"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "forno"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003107"
  ean: "673419358538"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003107"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-minecraft-os-campos-de-treino/p?idsku=2003107"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO® Minecraft® Os Campos de Treino (21183) é um conjunto grande, detalhado e extremamente versátil, que proporcionará muita diversão aos jogadores de Minecraft e a qualquer criança com 8 anos ou mais que goste de construção criativa e brincadeiras imaginativas. Criatividade infinitamente versátil de Minecraft Dê às crianças um projeto de construção gratificante, uma experiência de brincadeira empolgante e um modelo cativante para exibir com este conjunto impressionante de LEGO Minecraft. No..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922669&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.781Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922669
---

## Descricao

LEGO® Minecraft® Os Campos de Treino (21183) é um conjunto grande, detalhado e extremamente versátil, que proporcionará muita diversão aos jogadores de Minecraft e a qualquer criança com 8 anos ou mais que goste de construção criativa e brincadeiras imaginativas. Criatividade infinitamente versátil de Minecraft Dê às crianças um projeto de construção gratificante, uma experiência de brincadeira empolgante e um modelo cativante para exibir com este conjunto impressionante de LEGO Minecraft. No andar de cima está um dojo onde os guerreiros de Minecraft vivem e treinam. No andar de baixo fica a caverna de um ferreiro com uma bigorna, forno, suporte de armadura e muito mais para as crianças criarem e consertarem suas armas. Conectando os 2 andares está um alçapão, operado pressionando um bloco debaixo da árvore. Este conjunto espetacular tem tudo! Até mesmo ação de batalha, graças a um esqueleto saqueador. E, quando o jogador quiser uma modificação, os andares se separam e se reconfiguram para criar uma nova experiência de jogo. • Construir, brincar e exibir – LEGO® Minecraft® Os Campos de Treino (21183) é um projeto de construção gratificante, uma experiência emocionante e um modelo espetacular para as crianças exibirem. • Personagens icônicos – O conjunto inclui um elenco clássico de personagens do Minecraft®: um ninja, um vilão, um esqueleto e um morcego. • Possibilidades ilimitadas de brincadeiras – As crianças podem reconstruir e reconfigurar diversas vezes este conjunto maravilhosamente personalizável, para explorar possibilidades imaginativas de brincadeiras e exibições ilimitadas. • Um presente que se destaca – Este conjunto modular é um presente de aniversário, um presente de Natal ou um presente especial ideal para qualquer amante de Minecraft® ou de modelos de 8 anos ou mais. • Grande em diversão – Medindo mais de 24 cm de altura, 24 cm de largura e 15 cm de profundidade, este impressionante conjunto também pode ser reconfigurado e combinado com outros conjuntos para diversão extra. • Minecraft® na vida real – Os conjuntos LEGO® Minecraft® oferecem aos jogadores uma nova maneira de aproveitar o jogo favorito, com personagens, cenas e recursos trazidos à vida por meio de uma mistura criativa de elementos e peças LEGO. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem normas rigorosas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixam e desencaixam sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfazem as normas rigorosas de segurança a nível global.
