---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003242"
gtin: "673419356466"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - O Barco Cabra"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003242"
  ean: "673419356466"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003242"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-super-heroes-marvel-o-barco-cabra/p?idsku=2003242"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Um barco Viking contendo personagens icônicas do filme da Marvel Studios Thor: Love and Thunder torna LEGO® Marvel O Barco Cabra (76208) um presente ideal para crianças a partir de 8 anos. Batalha a bordo do barco voador de Thor: O barco comprido é puxado pelos céus pelas lendárias cabras Toothgnasher e Toothgrinder, que se encontram elevadas para que as crianças possam facilmente empurrar o navio enquanto brincam. O conjunto inclui 5 minifiguras – Thor, Mighty Thor, Valkyrie, Korg e Gorr – e..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 419.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.805Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34209220947&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.805Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.805Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34209220947
---

## Descricao

Um barco Viking contendo personagens icônicas do filme da Marvel Studios Thor: Love and Thunder torna LEGO® Marvel O Barco Cabra (76208) um presente ideal para crianças a partir de 8 anos. Batalha a bordo do barco voador de Thor: O barco comprido é puxado pelos céus pelas lendárias cabras Toothgnasher e Toothgrinder, que se encontram elevadas para que as crianças possam facilmente empurrar o navio enquanto brincam. O conjunto inclui 5 minifiguras – Thor, Mighty Thor, Valkyrie, Korg e Gorr – e uma grande quantidade de armas e acessórios, incluindo o machado Stormbreaker de Thor. Uma cabine central inclui um teto de abrir para acessar o espaço interior para mais brincadeiras. Os acessórios autênticos – incluindo uma chave inglesa, extintor de incêndio, mapa de Nova Asgard, garrafa e um cristal de pedra-do-sol inspiram ainda mais o jogo imaginativo. Quando as aventuras de super-herói do dia terminam, as crianças podem expor o barco em seu quarto. Para mais diversão de construção, o aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO contém ferramentas de visualização digital intuitiva, incluindo zoom e rotação. • O barco comprido Viking de Thor – LEGO® Marvel O Barco Cabra (76208) inspira ação e aventura do filme da Marvel Studios Thor: Love and Thunder. • Icônicos Super-Heróis – Há 5 minifiguras do filme a bordo do imponente barco de Thor: Thor, Poderoso Thor, Valquíria, Korg e Gorr. Muitos acessórios autênticos para inspirar ainda mais brincadeiras imaginativas. • Presente para crianças – Dê aos fãs da Marvel a partir de 8 anos aventuras emocionantes a bordo do barco comprido Viking; para presente de aniversário ou qualquer outras ocasião. • Muitas formas de brincar – O modelo completo mede mais de 10 cm de altura, 43 cm de comprimento e 12 cm de largura, e combina com outros brinquedos de construção LEGO® Marvel para ainda mais diversão. • Construção digital interativa – Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, os construtores podem fazer zoom, girar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto o constroem. • Brincadeira criativa – Todos os brinquedos LEGO® Marvel oferecem aos jovens super-heróis conjuntos de qualidade superior, concebidos para oferecer possibilidades de brincadeiras imaginativas e infindáveis. • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem normas rigorosas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis, encaixem e desencaixem sempre perfeitamente. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam as normas rigorosas de segurança a nível global.
