---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003532"
gtin: "673419355766"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Castelo dos Cavaleiros do Leão"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003532"
  ean: "673419355766"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003532"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-icons-castelo-dos-cavaleiros-do-leao/p?idsku=2003532"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Há muito tempo havia uma criança que adorava construir com peças LEGO®. Agora essa criança cresceu e tem uma missão para desfrutar. Celebrando 90 anos de história LEGO, o conjunto de construção Castelo dos Cavaleiros do Leão (10305) é uma nova interpretação inspirada pelo sistema original LEGO Castle pedido pelos fãs há anos. Contos de aventuras ousadas: O impressionante conjunto vem repleto com surpresas. Descubra detalhes espantosos em todo o modelo para construir, depois abra para explorar..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.925Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33960609149&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.925Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.925Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33960609149
---

## Descricao

Há muito tempo havia uma criança que adorava construir com peças LEGO®. Agora essa criança cresceu e tem uma missão para desfrutar. Celebrando 90 anos de história LEGO, o conjunto de construção Castelo dos Cavaleiros do Leão (10305) é uma nova interpretação inspirada pelo sistema original LEGO Castle pedido pelos fãs há anos. Contos de aventuras ousadas: O impressionante conjunto vem repleto com surpresas. Descubra detalhes espantosos em todo o modelo para construir, depois abra para explorar o interior. Há passagens escondidas, paredes móveis, esconderijos secretos, uma ponte medieval levadiça e portas fortificadas que se abrem, um moinho com uma roda d'água giratória, torres e torreões, alojamentos, uma armaria e muito mais. Com 22 minifiguras, você pode criar o cenário para repetidas batalhas épicas e ousadas aventuras. Passa tempo para você: Passe tempo de qualidade com os conjuntos LEGO premium para adultos. Este conjunto de construção de castelo é um projeto imersivo para você ou um presente excelente para qualquer fã de história e castelos. • Um modelo clássico reinventado – Desfrute de tempo de qualidade criando todos os detalhes deste modelo para construir o Castelo dos Cavaleiros do Leão (10305), inspirado nos clássicos conjuntos de castelos LEGO® de antigamente. • Pedido por fãs de LEGO® – Criado para celebrar 90 anos de história LEGO, este conjunto foi projetado no seguimento de uma votação de mais de 55 000 entrevistados na plataforma LEGO Ideas. • 4514 peças – Desfrute de muitas horas de construção de atenção plena enquanto cria todos os detalhes deste modelo épico. Descubra todos os detalhes, depois abra o castelo para explorar a história que o interior contém. • Repleto de detalhes medievais – Levante e baixe a ponte levadiça e portas fortificadas do castelo, explore as passagens escondidas, escape do dragão, gire a roda d'água do moinho e prepare-se para combater na armaria. • Esconderijo secreto – Construa esconderijos secretos para as pessoas da floresta. Faça-as cair pelo alçapão da masmorra quando elas invadem, e ajude-as a escapar através da passagem secreta. • 22 minifiguras – Dê vida a histórias da rainha, cavaleiros, arqueiros, feiticeiro e pessoas da floresta com a coleção de minifiguras e acessórios recriados especialmente para este conjunto. • Dimensões – Quando fechado, o modelo de castelo mede mais de 38 cm de altura, 44 cm de largura e 33 cm de profundidade. • Para adultos cuja imaginação nunca parou – Este conjunto faz parte de uma série de conjuntos de construção concebidos para adultos fãs de construção que adoram design deslumbrante, detalhes complexos e arquitetura elegante. • Qualidade de materiais – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. São consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam sempre facilmente: tem sido assim desde 1958. • Segurança assegurada – Com peças LEGO®, a segurança e qualidade estão em primeiro lugar. Por isso, são rigorosamente testadas e você pode ter certeza de que este modelo é robusto.
