---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003712"
gtin: "673419374774"
brand: "Lego"
name: "LEGO Minecraft - Casa de Campo da Abelha"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003712"
  ean: "673419374774"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003712"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/21241-lego-minecraft-casa-de-campo-da-abelha/p?idsku=2003712"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Os jogadores de Minecraft® maiores de 8 anos vão adorar colocar as mãos na LEGO® Minecraft® Casa de Campo da Abelha (21241). Esse brinquedo divertido está repleto de brincadeiras dentro e fora. Conjunto cheio de ação que inclui as icônicas abelhas do Minecraft Os jogadores usarão suas habilidades de construção de Minecraft para construir uma casa na forma de uma abelha. O teto removível dá acesso ao interior. Fora, há um favo de mel para colher na colmeia, uma fazenda para cultivar e mobs hos..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.957Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37356065844&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.957Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.957Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37356065844
---

## Descricao

Os jogadores de Minecraft® maiores de 8 anos vão adorar colocar as mãos na LEGO® Minecraft® Casa de Campo da Abelha (21241). Esse brinquedo divertido está repleto de brincadeiras dentro e fora. Conjunto cheio de ação que inclui as icônicas abelhas do Minecraft Os jogadores usarão suas habilidades de construção de Minecraft para construir uma casa na forma de uma abelha. O teto removível dá acesso ao interior. Fora, há um favo de mel para colher na colmeia, uma fazenda para cultivar e mobs hostis para se defender contra. O conjunto inclui um personagem do Urso do Mel, um zumbi bebê, 3 abelhas e 1 abelha zangada. Entre os recursos estão 2 abelhas que zanzam pela árvore com um empurrão. Para mais diversão digital, o aplicativo LEGO Builder inclui ferramentas intuitivas que ajudam as crianças a ampliar e girar o modelo enquanto constroem. • Ação de Minecraft® – A LEGO® Minecraft® Casa de Campo da Abelha (21241) está repleta de aventuras interativas que levam a experiência dos jogadores deste jogo popular a outro nível • Personagens clássicos – Inclui o personagem de jogador do Urso do Mel, um bebê zumbi, 3 abelhas e 1 abelha zangada, além de recursos e acessórios divertidos • Um conjunto repleto de diversão – As crianças podem colher favos de mel da colmeia, cultivar plantações na fazenda e batalhar um bebê zumbi enquanto constroem uma base em forma de abelha para suas aventuras de Minecraft® • Um presente para crianças – Dê este conjunto versátil e construível de presente para alegrar um jogador de Minecraft® maior de 8 anos em qualquer ocasião • Brinque e exiba – O modelo montado mede mais de 10 cm de altura, 14 cm de largura e 8 cm de profundidade • Construção digital interativa – O aplicativo LEGO® Builder contém ferramentas que ajudam as crianças a ampliar e girar o modelo enquanto constroem • Dando vida ao Minecraft® – Os conjuntos LEGO® Minecraft oferecem às crianças uma forma diferente de aproveitar o videogame, usando a interação com peças LEGO para dar vida aos mobs, cenários e funções • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem com rigorosas normas de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e encaixem perfeitamente sempre • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são jogados, esquentados, esmagados, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam as rigorosas normas globais de segurança
