---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003130"
gtin: "0673419355582"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney Princess - As Criações Encantadas de Aurora Merida e Tiana"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003130"
  ean: "0673419355582"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003130"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-disney-princess-as-criacoes-encantadas-de-aurora-merida-e-tianana/p?idsku=2003130"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Possibilidades de brincadeira livre aguardam as crianças 6+ neste conjunto LEGO® | Disney As Criações Encantadas de Aurora, Merida e Tiana (43203); inclui 3 brinquedos para construir com funções extra, um bracelete LEGO DOTS com peças e 3 figuras de minibonecas com vestidos especiais «diamante». Instruções de construção digitais para tornar a construção extra divertida estão disponíveis no aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO, com ferramentas intuitivas para ajudar as crianças a..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.784Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922627&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.784Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.784Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922627
---

## Descricao

Possibilidades de brincadeira livre aguardam as crianças 6+ neste conjunto LEGO® | Disney As Criações Encantadas de Aurora, Merida e Tiana (43203); inclui 3 brinquedos para construir com funções extra, um bracelete LEGO DOTS com peças e 3 figuras de minibonecas com vestidos especiais «diamante». Instruções de construção digitais para tornar a construção extra divertida estão disponíveis no aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO, com ferramentas intuitivas para ajudar as crianças a visualizar o modelo. Aprender e brincar. Os modelos desenvolvem a autoconfiança das crianças e estimulam a imaginação e a criatividade enquanto elas recriam cenas baseadas nos filmes ou inventam as suas próprias, depois use os modelos para guardar joias, lápis ou outros tesouros. O conjunto é excelente para usar sozinho ou pode ser combinado com outros conjuntos LEGO | Disney (vendidos separadamente) para prolongar a brincadeira. Personagens e cenários conhecidos. Este divertido conjunto faz com que as crianças comecem a brincar imediatamente com as figuras de minibonecas Aurora e Tiana da Disney e também Merida da Disney e Pixar, e será um presente que todos vão admirar durante e após aos momentos de brincadeira. • Brincadeira infindável de princesas – Dê a toda a criança um presente para surpreender no playground com este conjunto 43203 LEGO® | Disney As Criações Encantadas de Aurora, Merida e Tiana. A diversão começa com a construção e não para. • O que traz o conjunto? – Este conjunto de 558 peças inclui itens para construir com funções para cada princesa, um vestido «diamante» que se transforma para guardar uma miniboneca no interior e muitos iniciadores de histórias. • Personagens conhecidas – Inclui Aurora e Tiana da Disney e também Merida da Disney e Pixar; este conjunto pode ser combinado com outros conjuntos Disney (vendidos separadamente) ou usado sozinho para brincadeira livre. • Presente inventivo para idades 6+ – As crianças vão adorar este conjunto cheio de possibilidades criativas, inspirado pelos 3 adorados filmes da Disney, tornando-o um presente divertido para as crianças que querem seguir as últimas tendências. • Experiência prolongada – Com o castelo de Merida medindo mais de 9 cm de altura, 14 cm de largura e 9 cm de profundidade, este conjunto é fácil para as crianças levarem para brincar repetidamente. • Construção digital interativa – Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, os construtores podem fazer zoom, rodar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto o constroem. • Divertido para colecionar – O sortido LEGO® | Disney Vestido Diamante oferece às crianças e fãs uma gama de conjuntos com 5 princesas diferentes e seus vestidos «diamante» que compõem a coleção. • Habilidades importantes para a vida – Com figuras de minibonecas detalhadas e modelos para usar, este conjunto para construir Disney Princess estimula o brincar criativo e livre que promove habilidades importantes para a vida através de diversão. • Qualidade intransigente – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixam consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
