---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003863"
gtin: "673419374033"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Castelo Mágico 3 em 1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003863"
  ean: "673419374033"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003863"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10998-lego-duplo-castelo-magico-3em1/p?idsku=2003863"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Procurando o melhor brinquedo de construção para as crianças desfrutarem de horas de diversão criativa na construção? O conjunto LEGO® DUPLO® | Disney 3in1 Magic Castle (10998) está repleto de iniciadores de jogo. Crianças com mais de 3 anos passam um dia divertido se preparando para uma comemoração com o Mickey Mouse da Disney, Minnie Mouse, Margarida, Pato Donald e o gato Fígaro. A magia LEGO transforma 1 modelo em 3! O castelo pode ser construído de 3 maneiras. As crianças têm a opção de f..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.988Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35736966398&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.988Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.988Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35736966398
---

## Descricao

Procurando o melhor brinquedo de construção para as crianças desfrutarem de horas de diversão criativa na construção? O conjunto LEGO® DUPLO® | Disney 3in1 Magic Castle (10998) está repleto de iniciadores de jogo. Crianças com mais de 3 anos passam um dia divertido se preparando para uma comemoração com o Mickey Mouse da Disney, Minnie Mouse, Margarida, Pato Donald e o gato Fígaro. A magia LEGO transforma 1 modelo em 3! O castelo pode ser construído de 3 maneiras. As crianças têm a opção de fazer um modelo grande, uma torre alta ou 2 construções de castelo menores. O conjunto está repleto de recursos para brincadeiras imaginativas, como uma cozinha para fazer bolos e um camarim com um espelho para construir. Também estão incluídos detalhes encantadores de todo o universo Disney, como o sapato da Cinderela, a rosa de Bela e o livro mágico de O Aprendiz de Feiticeiro. Aprendendo brincando Crianças em idade pré-escolar aprendem a se expressar enquanto interpretam esses personagens reconhecíveis da Disney e desenvolvem habilidades motoras finas enquanto exploram funções como a abertura do compartimento secreto da árvore mágica. • Brinquedo de construção imaginativo para horas de jogo - Ofereça às crianças aventuras criativas ilimitadas à medida que desenvolvem habilidades motoras construindo e reconstruindo o conjunto LEGO® DUPLO® | Disney 3 em 1 Castelo Mágico (10998) • Personagens da Disney – Crianças em idade pré-escolar exploram as características mágicas do castelo na companhia de 5 figuras LEGO® DUPLO®: Mickey Mouse da Disney, Minnie Mouse, Pato Donald, Margarida e o gato Fígaro • Diversão de construção que sempre permanece fresca - As crianças configuram o modelo da maneira que escolherem: como um grande castelo, uma torre alta ou como 2 construções menores articuladas • Acessórios que despertam histórias criativas – O conjunto vem com elementos como sapato da Cinderela, livro mágico, espelho, varinha, câmera, balões e batedeira de cozinha • Presente para pequenos construtores com grande imaginação - Encante um fã da Disney com mais de 3 anos em uma ocasião especial com este castelo de brinquedo para construir repleto de recursos que oferece horas de jogo • Muito espaço para brincar – O modelo principal mede mais de 20,5 pol. (52 cm) de altura, 18,5 pol. (48 cm) de largura e 7,5 pol. (19 cm) de profundidade, então há amplo espaço para os dedinhos explorarem • Instruções de construção digital – O aplicativo LEGO® Builder apresenta uma versão digital das instruções de construção incluídas neste conjunto • Construindo conjuntos de brinquedos que ajudam crianças em idade pré-escolar a aprender brincando - os conjuntos LEGO® DUPLO® são habilmente projetados para que pais e crianças pequenas possam compartilhar marcos de desenvolvimento e brincadeiras abertas • Qualidade garantida - os conjuntos de jogos LEGO® DUPLO® atendem aos rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam fáceis de pegar, colocar e separar com os dedos pequenos: tem sido assim desde 1969 • Uma experiência segura – Os tijolos e peças dos conjuntos de brinquedos de construção LEGO® DUPLO® são descartados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos exigentes padrões de segurança infantil
