---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003508"
gtin: "673419359351"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - O Desafio de Acrobacias com Ataque de Tubarão"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003508"
  ean: "673419359351"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003508"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60342-lego-city-o-desafio-de-acrobacias-com-ataque-de-tubarao/p?idsku=2003508"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fortaleça o jogo repleto de ação com este conjunto LEGO® City O Desafio de Acrobacias de Ataque de Tubarão (60342). As crianças ativam e lançam a moto volante, evitando o esqueleto e a roda giratória do tubarão, para atingir os barris e revelar um baú de tesouro pirata escondido. Basta adicionar as 2 minifiguras, incluindo Chuck D. Goldberg da LEGO City TV, para horas de dramatização imaginativa. Um brinquedo divertido de construir e brincar para crianças de 5 anos ou mais: Este conjunto de b..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.920Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33960609133&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.920Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.920Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33960609133
---

## Descricao

Fortaleça o jogo repleto de ação com este conjunto LEGO® City O Desafio de Acrobacias de Ataque de Tubarão (60342). As crianças ativam e lançam a moto volante, evitando o esqueleto e a roda giratória do tubarão, para atingir os barris e revelar um baú de tesouro pirata escondido. Basta adicionar as 2 minifiguras, incluindo Chuck D. Goldberg da LEGO City TV, para horas de dramatização imaginativa. Um brinquedo divertido de construir e brincar para crianças de 5 anos ou mais: Este conjunto de brinquedos LEGO City Stuntz vem com um guia de construção pictórico fácil de seguir para que as crianças possam se divertir construindo seus próprios brinquedos LEGO ou se juntar a amigos e familiares para um grupo divertido experiência de construir e jogar. Bem-vindo ao mundo criativo de LEGO City: Os conjuntos de brinquedos LEGO City colocam as crianças no centro da ação com veículos legais, estruturas ricas em recursos e personagens inspiradores para dramatizações realistas. Combine este conjunto com outros da linha LEGO City Stuntz para extravagâncias ainda maiores. • Ação real de acrobacias para crianças com mais de 5 anos - Prepare o cenário para shows e competições de acrobacias divertidas com este playset LEGO® City O Desafio de Acrobacias de Ataque de Tubarão (60342). • O que está na caixa? - Todas as crianças precisam construir O Desafio de Acrobacias de Ataque de Tubarão e uma motocicleta de acrobacias de volante, 2 minifiguras, incluindo um personagem da série de TV LEGO® City Adventures, além de uma figura de esqueleto. • Desafio LEGO® City Stuntz com funções divertidas - As crianças ativam a motocicleta de acrobacias de brinquedo e a soltam, evitando a roda de tubarão giratória, para atingir os barris e revelar o baú do tesouro pirata. • Um presente para todas as ocasiões - Este brinquedo LEGO® City Stuntz pode ser dado como presente para crianças de 5 anos ou mais e fãs da série de TV LEGO City Adventures. • Dimensões – O Desafio de Acrobacias de Ataque de Tubarão mede mais de 19 cm de altura, 26 cm de largura e 9 cm de profundidade. • Inclui divertidos acessórios LEGO® - Os acessórios Minifigure incluem 2 diamantes de brinquedo, uma caixa de ferramentas, um mapa do tesouro e um baú do tesouro. • Construa e brinque com diversão para maiores de 5 anos - Este brinquedo de acrobacias LEGO® City inclui instruções de construção impressas fáceis de seguir. • Brinquedos para brincadeiras imaginativas – os conjuntos LEGO® City colocam as crianças no centro da ação com estruturas, veículos e personagens que inspiram criatividade e dramatização imaginativa. • Qualidade garantida – Todos os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: é assim desde 1958. • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são derrubados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança.
