---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003491"
gtin: "673419358163"
brand: "Lego"
name: "LEGO DOTS - Adorno Decorativo Mickey Mouse e Minnie Mouse"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003491"
  ean: "673419358163"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003491"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41963-lego-dots-adorno-decorativo-mickey-mouse-e-minnie-mouse/p?idsku=2003491"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Você tem uma criança com mais de 8 anos que adore artesanato, personagens da Disney e estilo para impressionar? Ela pode satisfazer todas as suas paixões com este ousado kit LEGO® DOTS | Disney Adorno Decorativo Mickey Mouse e Minnie Mouse (41963)! Este conjunto criativo contém um adorno decorativo flexível 6x6 em vermelho, cheio de peças de cores vivas, e também peças decoradas representando o Mickey Mouse e a Minnie Mouse da Disney. Diversão infinitamente recriável: Um processo de jogo inde..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.904Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34318765997&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.904Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.904Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34318765997
---

## Descricao

Você tem uma criança com mais de 8 anos que adore artesanato, personagens da Disney e estilo para impressionar? Ela pode satisfazer todas as suas paixões com este ousado kit LEGO® DOTS | Disney Adorno Decorativo Mickey Mouse e Minnie Mouse (41963)! Este conjunto criativo contém um adorno decorativo flexível 6x6 em vermelho, cheio de peças de cores vivas, e também peças decoradas representando o Mickey Mouse e a Minnie Mouse da Disney. Diversão infinitamente recriável: Um processo de jogo independente, fácil e intuitivo, as crianças podem criar seu próprio adorno usando as peças coloridas, torná-lo único para refletir sua paixão com as divertidas peças decoradas do Mickey Mouse e da Minnie Mouse, depois fixá-lo (agulha e linha não incluídas) e pronto. Brinque como quiser: Os conjuntos DOTS apresentam às crianças a alegria de brincar com LEGO e a criatividade, enquanto fazem e decoram os diferentes conjuntos. Vale tudo com este adorno ousado, porque a magia e o controle estão na imaginação de uma criança. Os conjuntos DOTS são ótimos mimos inesperados ou um divertido presente para crianças criativas. • Crie, compartilhe, repita – Presenteie um fã de artesanato ou da Disney com este kit LEGO® DOTS | Disney Adorno decorativo Mickey Mouse e Minnie Mouse (41963). A diversão criativa começa quando eles abrem a caixa. • Designs ousados em todo o lugar – As crianças desenvolvem sua imaginação e habilidades de design enquanto criam com este kit, com um adorno decorativo 6x6 em vermelho, e também peças de cores vivas e com decoração de Mickey Mouse e seus Amigos. • Criatividade em uma caixa – Este conjunto funciona sozinho para uma originalidade rápida e imaginativa. As crianças também podem usar as embalagens LEGO® DOTS – Séries DOTS Extra (vendidas separadamente) para expandir suas criações. • Presente para maiores de 8 anos – Os fãs de artesanato vão adorar este kit personalizável. O resistente adorno e peças coloridas com decorações são um presente para crianças criativas. • Portabilidade de bolso – Com o adorno medindo mais de 5 cm de lado, há muito espaço para as crianças serem criativas e mostrarem seu estilo inspirado na Disney: a qualquer hora, em qualquer lugar. • A decoração começa imediatamente – A inspiração fácil de seguir na embalagem torna a criação fácil, com peças nas cores azul-petróleo, azul, laranja e rosa, e também as peças decoradas com Mickey e seus Amigos para criar um estilo expressivo • Confiança e liberdade criativa – Este kit LEGO® DOTS representa a criatividade ilimitada. O patch pronto para decorar oferece oportunidades de desenvolver a engenhosidade e equilíbrio das crianças por meio da diversão. • Brincadeira e auto expressão ilimitadas – Os conjuntos LEGO® DOTS levam a alegria da brincadeira com LEGO para um novo grupo de crianças através da criação e personalização de sua própria roupa ou outros itens. • Qualidade intransigente – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixam consistentemente. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que este conjunto de Adorno decorativo cumpra rigorosas normas de segurança a nível global.
