---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003131"
gtin: "673419355636"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney Princess - A Aventura de Jasmine e Mulan"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003131"
  ean: "673419355636"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003131"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-disney-princess-a-aventura-de-jasmine-e-mulan/p?idsku=2003131"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças a partir de 5 anos e os fãs de Aladdin e Mulan da Disney de qualquer idade serão inspirados por este conjunto LEGO® | Disney A Aventura de Jasmine e Mulan (43208); inclui um palácio brinquedo para construir e santuário, 2 figuras de minibonecos e 2 figuras LEGO de animais, e também instruções de construção digitais interativas para ajudar a tornar a construção mais divertida. Disponíveis no aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO, as ferramentas intuitivas de visualizaç..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922625&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.786Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922625
---

## Descricao

As crianças a partir de 5 anos e os fãs de Aladdin e Mulan da Disney de qualquer idade serão inspirados por este conjunto LEGO® | Disney A Aventura de Jasmine e Mulan (43208); inclui um palácio brinquedo para construir e santuário, 2 figuras de minibonecos e 2 figuras LEGO de animais, e também instruções de construção digitais interativas para ajudar a tornar a construção mais divertida. Disponíveis no aplicativo grátis de Instruções de Construção LEGO, as ferramentas intuitivas de visualizaçãoe rotação ajudam as crianças a visualizar o modelo enquanto constroem. Brincar, aprender e crescer Estes modelos Disney Princess ajudam a aumentar a confiança das crianças, e depois estimulam a sua imaginação e criatividade enquanto recriam cenas baseadas nos filmes ou reimaginam as suas próprias. Este conjunto foi concebido para ser usado sozinho ou combinado com outros conjuntos LEGO | Disney (vendidos separadamente) para incentivar a brincadeira. Personagens icônicas Este conjunto põe as crianças rapidamente a brincar com as figuras de minibonecas de Jasmine e Mulan da Disney, e também com as figuras LEGO Khan, o cavalo, e Rajah, o tigre; é também um presente divertido com que todas as crianças merecem brincar todos os dias. •Brincadeira criativa – Dê a qualquer fã da Disney um presente repleto de funções e acessórios para inspirar brincadeira imaginativa com este divertido conjunto LEGO® | Disney A Aventura de Jasmine e Mulan (43208). •O que está na caixa? – Este conjunto de 176 peças contém um palácio detalhado com 2 andares e um pequeno santuário, e também muitos acessórios para incentivar curtas e divertidas sessões de brincadeira diária. •Personagens icônicas – Com Jasmine e Mulan da Disney e também o cavalo Khan e o tigre Rajah, este conjunto pode ser combinado com outros conjuntos Disney (vendidos separadamente) ou usado sozinho. •Presente divertido para idades 5+ – As crianças vão adorar este conjunto cheio de possibilidades imaginativas, com cenários baseados em 2 filmes conhecidos da Disney, que o tornam um presente fantástico para uma criança trabalhadora. •Detalhes para estimular a brincadeira – Com o palácio medindo mais de 17 cm de altura, 22 cm de largura e 8 cm de profundidade, este conjunto foi concebido para curtas e divertidas sessões de brincadeira diária. •Construção digital interativa – Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, os construtores podem fazer zoom, rodar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquanto o constroem. •Habilidades importantes para a vida – Com figuras de minibonecas detalhadas e modelos reconhecíveis, este conjunto Disney Princess estimula o brincar criativo e livre que promove habilidades importantes para a vida através de divertimento. •Qualidade intransigente – Desde 1958 que os componentes LEGO® cumprem rigorosas normas da indústria para garantir que encaixam consistentemente. •Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança a nível global.
