---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003739"
gtin: "673419374460"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Quarto do leo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003739"
  ean: "673419374460"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003739"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/41754-lego-friends-quarto-do-leo/p?idsku=2003739"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Quer gostem de cozinhar, de brincadeiras criativas ou de ambos, as crianças com mais de 6 anos têm muito a descobrir neste conjunto de brinquedos de construção LEGO® Friends Leo's Room (41754). Leo montou um estúdio em seu quarto para filmar o conteúdo de seu canal de panificação. As crianças vão adorar se juntar a Leo e Olly em suas atividades criativas. Olly é especialista em produção de vídeos, por isso é o amigo perfeito para ajudar Leo. Existem muitos recursos e acessórios para inspirar ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.962Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161528&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.962Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.962Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161528
---

## Descricao

Quer gostem de cozinhar, de brincadeiras criativas ou de ambos, as crianças com mais de 6 anos têm muito a descobrir neste conjunto de brinquedos de construção LEGO® Friends Leo's Room (41754). Leo montou um estúdio em seu quarto para filmar o conteúdo de seu canal de panificação. As crianças vão adorar se juntar a Leo e Olly em suas atividades criativas. Olly é especialista em produção de vídeos, por isso é o amigo perfeito para ajudar Leo. Existem muitos recursos e acessórios para inspirar a dramatização, incluindo um brinquedo para gatos, um livro de receitas e uma câmera. Quando as filmagens do dia terminam, as crianças podem abrir as portas da varanda para que os amigos possam apreciar a vista para o mar do quarto com tema de praia. Instruções de construção intuitivas Dê ao seu filho uma aventura de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Uma nova geração de Heartlake City Kids pode fazer amigos, descobrir locais emocionantes e encenar aventuras da vida real no universo LEGO Friends. • Conjunto Leo's Room para crianças com mais de 6 anos - As crianças podem desfrutar de horas de histórias criativas com este playset (41754) que apresenta o quarto Harmony Beach de Leo • Inclui 2 minibonecos - O conjunto de brinquedos vem com minibonecos LEGO® Friends, Leo e Olly, além de um personagem Churro, o gato • Detalhes com tema de praia – a casa de Leo está localizada em Harmony Beach, em Heartlake City, então há divertidos acessórios com tema de praia para identificar em toda a decoração do quarto • Um presente para crianças – Procurando um brinquedo ou guloseima para uma criança de 6 anos ou mais? Este conjunto de brinquedos LEGO® Friends é um presente divertido de aniversário, feriado ou qualquer outro dia para crianças que adoram brincadeiras criativas • Dimensões - Este conjunto LEGO® Friends mede mais de 2,5 pol. (7 cm) de altura, 5,5 pol. (14 cm) de largura e 3,5 pol. (10 cm) de profundidade • Uma mão amiga - Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder, onde você pode ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar o progresso e salvar conjuntos à medida que seu filho desenvolve novas habilidades • Uma nova geração de Heartlake City – Em janeiro de 2023, o universo LEGO® Friends se expandiu para apresentar novos personagens e novos locais para inspirar mais aventuras de RPG • Qualidade intransigente - Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • A segurança vem em primeiro lugar - os tijolos e peças LEGO® Friends são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
