---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003757"
gtin: "673419374941"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Moto Acrobática Cibernética"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003757"
  ean: "673419374941"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003757"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60358-lego-city-moto-acrobatica-cibernetica/p?idsku=2003757"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aumente a diversão das crianças com este divertido conjunto LEGO® City Cyber ??Stunt Bike (60358) para maiores de 5 anos, apresentando uma motocicleta de brinquedo com volante para realizar saltos e acrobacias legais. Basta adicionar o piloto LEGO City Stuntz para ação ininterrupta de acrobacias. Inclui instruções de construção impressas e digitais As crianças podem seguir o guia pictórico para construir a bicicleta acrobática de brinquedo ou desfrutar de uma experiência de construção interat..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.965Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161564&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.965Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.965Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161564
---

## Descricao

Aumente a diversão das crianças com este divertido conjunto LEGO® City Cyber ??Stunt Bike (60358) para maiores de 5 anos, apresentando uma motocicleta de brinquedo com volante para realizar saltos e acrobacias legais. Basta adicionar o piloto LEGO City Stuntz para ação ininterrupta de acrobacias. Inclui instruções de construção impressas e digitais As crianças podem seguir o guia pictórico para construir a bicicleta acrobática de brinquedo ou desfrutar de uma experiência de construção interativa com o aplicativo LEGO Builder - um mentor digital com zoom intuitivo e ferramentas de rotação que permitem visualizar o modelo de todos os ângulos como eles constroem. Brinquedos legais para crianças Os conjuntos LEGO City colocam as crianças no centro da ação com veículos legais, estruturas ricas em recursos e personagens inspiradores para dramatizações realistas. Combine este conjunto com outros da linha LEGO City Stuntz para extravagâncias ainda maiores! • Motocicleta de brinquedo movida a volante - Aumente a brincadeira das crianças com esta bicicleta acrobática cibernética LEGO® City (60358) para uma verdadeira ação de acrobacias • O que está na caixa? - Todas as crianças precisam construir uma motocicleta acrobática movida a volante, além de uma minifigura de piloto LEGO® City Stuntz • Ação de acrobacias reais - As crianças empurram a bicicleta para ativar o volante e, em seguida, soltam-na para realizar saltos e acrobacias divertidas • Diversão para crianças com mais de 5 anos - Dê este playset LEGO® City Stuntz como presente de aniversário, feriado ou qualquer outro dia • Dimensões – Quando construída, a Cyber ??Stunt Bike mede mais de 2 pol. (5 cm) de altura, 2,5 pol. (6 cm) de comprimento e menos de 1 pol. (2 cm) de largura • Colecione e combine - Adicione este conjunto de acrobacias a outros do universo LEGO® City Stuntz para mais diversão em shows de acrobacias • Inclui guias de construção impressos e digitais - As crianças podem ampliar, girar e visualizar a moto acrobática de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • Brinquedos para aprender enquanto brincam - os conjuntos de jogos LEGO® City vêm com estruturas, veículos e personagens projetados para dramatizações imaginativas que ajudam as crianças a desenvolver habilidades criativas e confiança • Qualidade garantida - Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir • Colocando a segurança no centro das atenções – os componentes LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rígidos padrões globais de segurança
