---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003756"
gtin: "673419374927"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Bicicleta de acrobacias de urso"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003756"
  ean: "673419374927"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003756"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60356-lego-city-bicicleta-de-acrobacias-de-urso/p?idsku=2003756"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Horas de jogo emocionante aguardam com este playset de brinquedo LEGO® City Bear Stunt Bike (60356) para maiores de 5 anos, apresentando uma motocicleta movida a volante para realizar saltos e truques incríveis. Basta adicionar a minifigura do piloto com seu divertido capacete de urso para ação ininterrupta. Diversão de construção interativa Este conjunto de acrobacias de brinquedo inclui instruções pictóricas de construção e o aplicativo LEGO Builder - um mentor digital com zoom intuitivo e ..."
tags: ["lego", "smart", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.965Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161562&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.965Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.965Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161562
---

## Descricao

Horas de jogo emocionante aguardam com este playset de brinquedo LEGO® City Bear Stunt Bike (60356) para maiores de 5 anos, apresentando uma motocicleta movida a volante para realizar saltos e truques incríveis. Basta adicionar a minifigura do piloto com seu divertido capacete de urso para ação ininterrupta. Diversão de construção interativa Este conjunto de acrobacias de brinquedo inclui instruções pictóricas de construção e o aplicativo LEGO Builder - um mentor digital com zoom intuitivo e ferramentas de rotação que permitem que as crianças visualizem o modelo de todos os ângulos enquanto constroem. As crianças são as estrelas do show Os conjuntos LEGO City Stuntz colocam as crianças no centro da ação com veículos legais, estruturas realistas e personagens divertidos para dramatizações imaginativas. Combine este conjunto com outros da linha LEGO City Stuntz para criar uma extravagância de show de acrobacias! • Moto de acrobacias de brinquedo – Apresente crianças de 5 anos ou mais ao mundo dos conjuntos LEGO® City Stuntz com esta bicicleta de acrobacias movida a volante • O que está na caixa? - Inclui uma motocicleta de acrobacias de brinquedo e uma divertida minifigura de piloto LEGO® City Stuntz com um capacete de cabeça de urso • Acrobacias reais - As crianças empurram a moto acrobática para ativar o volante e, em seguida, lançam-na para realizar saltos e truques divertidos • Um presente divertido - Dê o playset LEGO® City Bear Stunt Bike (60356) como presente de feriado, aniversário ou qualquer outro dia para crianças de 5 anos ou mais que gostam de brinquedos de ação legais • Um playset de bolso - A Bear Stunt Bike mede mais de 2 pol. (5 cm) de altura, 2,5 pol. (6 cm) de comprimento e menos de 1 pol. (2 cm) de largura • Colecione e combine – Combine este conjunto de acrobacias com outros da série LEGO® City Stuntz para mais diversão em shows de acrobacias • Inclui guias de construção impressos e digitais - As crianças podem ampliar, girar e visualizar a moto acrobática de todos os ângulos enquanto constroem com o aplicativo LEGO® Builder para smartphones e tablets • As crianças aprendem enquanto brincam - os conjuntos LEGO® City vêm com estruturas, veículos e personagens realistas para brincadeiras imaginativas que ajudam as crianças a desenvolver habilidades criativas e confiança • Qualidade garantida - Todos os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos de construir: é assim desde 1958 • Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rígidos padrões globais de segurança
