---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003215"
gtin: "673419358194"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Trator John Deere 9620R 4WD"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003215"
  ean: "673419358194"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003215"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-technic-trator-john-deere-9620r-4wd/p?idsku=2003215"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças a partir de 8 anos que gostam de brinquedos de trator vão adorar este conjunto de construção autêntico LEGO® Technic Trator John Deere 9620R 4WD 42136. Projetado em colaboração com a John Deere, este brinquedo de trator e reboque é embalado com recursos realistas. Vem equipado com rodas enormes, direção articulada e cabine do motorista com assento giratório. Um desafio de construção e encenação divertida. Os jovens amantes de tratores vão adorar o desafio de construir seu próprio tra..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33153922481&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.801Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33153922481
---

## Descricao

Crianças a partir de 8 anos que gostam de brinquedos de trator vão adorar este conjunto de construção autêntico LEGO® Technic Trator John Deere 9620R 4WD 42136. Projetado em colaboração com a John Deere, este brinquedo de trator e reboque é embalado com recursos realistas. Vem equipado com rodas enormes, direção articulada e cabine do motorista com assento giratório. Um desafio de construção e encenação divertida. Os jovens amantes de tratores vão adorar o desafio de construir seu próprio trator John Deere. Em seguida, eles podem se divertir explorando todos os detalhes incluídos no modelo. O trailer se inclina, tornando-o perfeito para o transporte de cargas pesadas. Suas rodas permitem percorrer todos os terrenos, e possui uma barra de tração com uma dobradiça extra que permite navegar facilmente por colinas e vales. • Uma construção avançada para fãs de tratores – Há muito para as crianças descobrirem neste projeto divertido, construindo o conjunto LEGO® Technic Trator John Deere 9620R 4WD (42136). • Colaboração no design – Os designers da LEGO® trabalharam em estreita colaboração com a John Deere para criar um modelo de trator de brinquedo repleto de recursos realistas e detalhes de design precisos. • Repleto de funções autênticas – Inspirada em um trator de verdade, esta versão de brinquedo LEGO® Technic apresenta direção, cabine do motorista com assento giratório e reboque basculante. • Reboque basculante para dramatização – O trailer de brinquedo é projetado para que as crianças possam movimentar cargas com o trator. As rodas do trator permitem que ele viaje por diferentes superfícies enquanto as crianças brincam. • Direção articulada – com a direção articulada, este trator John Deere de brinquedo para crianças é inspirado no movimento de um trator real. • Uma ideia de presente para crianças que amam tratores de brinquedo – Este brinquedo de construção de trator John Deere foi projetado para crianças a partir de 8 anos. • Dimensões – Com o trailer acoplado, este modelo mede mais de 9 cm de altura, 35 cm de comprimento e 9 cm de largura. • Aprendendo com a brincadeira – O universo LEGO® Technic oferece conjuntos avançados de construção para fãs da LEGO prontos para o próximo desafio de construção. • Materiais de alta qualidade – Os componentes LEGO® Technic cumprem normas rigorosas da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e que se encaixem de forma confiável sempre. • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados para garantir que cumprem as normas rigorosas de segurança a nível global.
