---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003780"
gtin: "673419374514"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Pacote de Expansão - Traje Mario de Gelo e Mundo Gelado"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003780"
  ean: "673419374514"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003780"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71415-lego-super-mario-pacote-de-expansao-traje-mario-de-gelo-e-mundo-gelado/p?idsku=2003780"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças podem construir um nível de gelo LEGO® Super Mario™ com o Conjunto de Expansão Ice Mario Suit e Frozen World (71415). Inclui um fato Ice Mario para LEGO® Mario™ (figura não incluída) para vestir e figuras LEGO de um Cooligan e um Goomba. A placa de gelo azul montável aciona sons de patinação do LEGO Mario quando ele 'patina' nela. Há também um lançador para enviar o Cooligan voando para um bloco de gelo feito de tijolos - quando o bloco de gelo é quebrado, o Goomba é revelado. (Ob..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.969Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35496161604&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.969Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.969Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35496161604
---

## Descricao

As crianças podem construir um nível de gelo LEGO® Super Mario™ com o Conjunto de Expansão Ice Mario Suit e Frozen World (71415). Inclui um fato Ice Mario para LEGO® Mario™ (figura não incluída) para vestir e figuras LEGO de um Cooligan e um Goomba. A placa de gelo azul montável aciona sons de patinação do LEGO Mario quando ele 'patina' nela. Há também um lançador para enviar o Cooligan voando para um bloco de gelo feito de tijolos - quando o bloco de gelo é quebrado, o Goomba é revelado. (Observação: o Starter Course 71360, 71387 ou 71403 é necessário para jogar.) Compartilhe a diversão criativa Um excelente presente para crianças de 6 anos ou mais para aderir à tendência mais legal, este conjunto de brinquedos colecionáveis ??é ideal para brincadeiras individuais ou sociais. Baixe o aplicativo LEGO Super Mario para obter instruções de construção e muito mais. Criatividade sem limites Os conjuntos iniciais e conjuntos de expansão LEGO Super Mario permitem que os fãs expandam, reconstruam e personalizem seus próprios níveis exclusivos para horas de jogo de coleta de moedas. • Diversão de lançamento de Cooligan e quebra-gelo - As crianças podem criar níveis divertidos com tema de gelo com o Conjunto de Expansão LEGO® Super Mario™ Ice Mario™ (71415) e o Conjunto de Expansão Frozen World • Inclui 2 personagens LEGO® Super Mario™ - figuras de brinquedo LEGO de um Cooligan e um Goomba • Power up – O traje Ice Mario permite reações únicas de LEGO® Mario ™ (figura não incluída), como um gráfico de bola de gelo aparecendo em sua tela de barriga, o que lhe dá poder extra para derrotar inimigos • Desafios divertidos – Patine na placa de gelo azul montável para acionar sons de patinação do LEGO® Mario™ e pule no lançador para impulsionar o Cooligan no bloco de gelo para quebrá-lo e revelar o Goomba • Presente para maiores de 6 anos – Dê este conjunto de 105 peças como presente de aniversário ou feriado para crianças que possuem um LEGO® Super Mario™ Starter Course (71360, 71387 ou 71403), que é necessário para o jogo interativo • Reconstruir e combinar - Medindo mais de 2,5 pol. (6 cm) de altura, 8 pol. (20 cm) de largura e 4,5 pol. (12 cm) de profundidade em sua formação básica, este brinquedo modular se mistura com outros conjuntos de construção LEGO® Super Mario™ • Construção assistida por aplicativo – Baixe o aplicativo LEGO® Super Mario™ para obter instruções de construção, dicas criativas e muito mais. Para obter uma lista de dispositivos Android e iOS compatíveis, visite LEGO.com/devicecheck • Possibilidades ilimitadas - os conjuntos de brinquedos LEGO® Super Mario™ são projetados para jogos individuais ou sociais, oferecendo horas de diversão na coleta de moedas e desafios criativos sem fim por meio de expansão e reconstrução • Alta qualidade – Desde 1958, os componentes LEGO® cumprem os rígidos padrões de qualidade da indústria para garantir que eles se conectem de forma consistente e segura • A segurança é uma prioridade - os tijolos e peças de construção LEGO® são derrubados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
