---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2003114"
gtin: "673419356275"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Casa da Árvore da Amizade"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2003114"
  ean: "673419356275"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2003114"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/lego-friends-casa-da-arvore-da-amizade/p?idsku=2003114"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ajude as crianças a explorar o que podem alcançar trabalhando em equipe com o brinquedo Casa da Árvore da Amizade (41703). As crianças a partir de 8 anos podem juntar-se às personagens atenciosas LEGO® Friends enquanto elas fazem produtos para vender e arrecadar dinheiro para caridade. Através do jogo, as crianças vão descobrir a alegria de ajudar os outros. 10 anos de brinquedos Friends. Este conjunto tem muitos detalhes intrincados para jogos imaginativos ilimitados. As crianças recolhem me..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35884765696&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:13.782Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35884765696
---

## Descricao

Ajude as crianças a explorar o que podem alcançar trabalhando em equipe com o brinquedo Casa da Árvore da Amizade (41703). As crianças a partir de 8 anos podem juntar-se às personagens atenciosas LEGO® Friends enquanto elas fazem produtos para vender e arrecadar dinheiro para caridade. Através do jogo, as crianças vão descobrir a alegria de ajudar os outros. 10 anos de brinquedos Friends. Este conjunto tem muitos detalhes intrincados para jogos imaginativos ilimitados. As crianças recolhem mel da colmeia, fazem casas para pássaros com o torno de carpintaria, giram a turbina eólica para fazer subir o elevador ou brincam no escorregador gigante e balançam. Existem também detalhes ocultos para descobrir. Para comemorar o aniversário de 10 anos LEGO Friends, este conjunto tem um código QR que revela os tesouros retrô de Heartlake City escondidos dentro dele. • Diversão para pequenos construtores – O brinquedo ambiental Casa da Árvore da Amizade (41703) permite às crianças expressar suas paixões criativas enquanto se juntam à equipe LEGO® Friends e fazem produtos para arrecadar dinheiro para caridade. • Cheio de funcionalidades – Traz 5 personagens LEGO® Friends, incluindo os minibonecos Mia e River com expressões mutáveis e uma figura de coelhinho, além de uma bicicleta de carga, colmeia e torno de carpintaria. • Maneiras infindáveis de brincar – As crianças podem dar asas a suas paixões criativas construindo casas para pássaros ou relaxando dentro da casa da árvore que tem um escritório, cozinha, quarto e sala de estar. • Detalhes dinâmicos – As crianças podem fazer subir o elevador girando a turbina, gire a grade para permitir que os amigos subam, coloque as personagens descendo pelo escorregador, ou empurre os amigos no balanço. • Um presente criativo para crianças habilidosas a partir de 8 anos – Ideia de presente de aniversário de 1114 peças para crianças onde a construção, tanto quanto o jogo imaginativo ilimitado, é uma escolha divertida para pequenos criadores. • Peça de exposição colorida – Com mais de 30 cm de altura, 30 cm de largura e 13 cm de profundidade, este presente extensivo LEGO® Friends LEGO® Friends vai animar qualquer quarto de criança. • Construção digital interativa – Com o aplicativo de Instruções de Construção LEGO®, os construtores podem fazer zoom, rodar e visualizar uma versão digital de seu modelo enquantoo constroem. • Comunidade carinhosa – Deixe as crianças explorar os presentes de aniversário Heartlake City para crianças, onde encontrarão aventuras do cotidiano ao lado de amigos que sempre estarão ao seu lado. • Alta qualidade, sem concessões – Os brinquedos populares LEGO® cumprem estritas normas de qualidade da indústria para garantir um encaixe seguro e modelos duráveis. • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são minuciosamente testados para garantir que cumprem normas estritas de segurança a nível global.
