---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004051"
gtin: "673419376471"
brand: "Lego"
name: "LEGO DREAMZzz - Ônibus Espacial do Sr. Oz"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004051"
  ean: "673419376471"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004051"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71460-lego-dreamzzz-onibus-espacial-do-sr-oz/p?idsku=2004051"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê às crianças com mais de 9 anos um passeio selvagem no mundo dos sonhos com este conjunto de brinquedos de construção LEGO® DREAMZzz ™ Mr. Oz's Spacebus (71460). Baseado no emocionante programa de TV, ele permite que as crianças construam o ônibus espacial do Sr. Oz e o preencham com minifiguras de personagens importantes, incluindo Mateo e Sr. Oz, que ajudarão a salvar o mundo dos sonhos de um bando de criaturas de pesadelo. 1 ônibus espacial, 2 maneiras de construir Depois que as crianças..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 859.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220107&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220107
---

## Descricao

Dê às crianças com mais de 9 anos um passeio selvagem no mundo dos sonhos com este conjunto de brinquedos de construção LEGO® DREAMZzz ™ Mr. Oz's Spacebus (71460). Baseado no emocionante programa de TV, ele permite que as crianças construam o ônibus espacial do Sr. Oz e o preencham com minifiguras de personagens importantes, incluindo Mateo e Sr. Oz, que ajudarão a salvar o mundo dos sonhos de um bando de criaturas de pesadelo. 1 ônibus espacial, 2 maneiras de construir Depois que as crianças concluírem o ônibus espacial básico do ônibus escolar, elas podem escolher sua própria aventura personalizando-a com foguetes e blasters ou construindo um enorme canhão, caça estelar e mini-nave espacial para acompanhá-lo. Isso significa o dobro da diversão e o dobro do tempo de jogo. Recursos interessantes adicionais incluem um cockpit de abertura e rampas de carga traseiras, além de propulsores rotativos e blasters que disparam. Minifiguras fantásticas Minifiguras detalhadas do Sr. Oz e Mateo ajudam a dar vida à aventura. As crianças podem carregar a tripulação na nave espacial de brinquedo e se preparar para a decolagem! • Decole no mundo dos sonhos - As crianças podem desfrutar de brincadeiras imaginativas com o conjunto de construção LEGO® DREAMZzz™ Mr. Oz's Spacebus (71460), baseado no programa de TV • Uma aventura espacial – O conjunto permite que as crianças brinquem de se juntar ao Sr. Oz e seu ajudante macaco Albert enquanto eles escapam de Susan e seu bando de criaturas de pesadelo • 2 maneiras de construir – As crianças podem optar por personalizar o brinquedo espacial com foguetes e blasters ou construir um enorme canhão, caça estelar e mini-nave espacial para acompanhá-lo • Recursos divertidos – O ônibus espacial apresenta um cockpit que abre, rampas de carga traseiras, propulsores rotativos e blasters • 2 minifiguras – O conjunto vem com minifiguras de Mateo e Mr. Oz, além de figuras do macaco de Mr. Oz, Albert, Z-Blob e Susan • Horas de jogo – O conjunto é projetado para crianças a partir de 9 anos, que podem passar horas se divertindo sozinhas ou com amigos • Dimensões - O ônibus espacial mede mais de 4,5 pol. (12 cm) de altura, 16 pol. (41 cm) de comprimento e 13 pol. (33 cm) de largura • Uma mão amiga – O conjunto apresenta instruções de construção baseadas em histórias, que também estão disponíveis digitalmente no aplicativo LEGO® Builder • Qualidade premium - os tijolos LEGO® são projetados para se conectar de forma consistente sempre • Segurança garantida - os tijolos LEGO® foram rigorosamente testados para garantir que atendem aos rigorosos requisitos de segurança
