---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004064"
gtin: "673419376761"
brand: "Lego"
name: "LEGO DC - Batwing: Batman vs Coringa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004064"
  ean: "673419376761"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004064"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76265-lego-dc-batwing-batman-vs-coringa/p?idsku=2004064"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coloque a ação clássica do filme do Batman™ de 1989 nas mãos das crianças com o conjunto LEGO® DC Batwing: Batman vs. Coringa (76265). Com personagens icônicos e infinitas aventuras de voo alto, esse conjunto versátil agradará aos jovens super-heróis maiores de 8 anos. A aeronave do Batman, para brincar e exibir As crianças se juntam ao Batman e Coringa em batalhas nas ruas de GOTHAM CITY™ e acima delas. O Batwing contém 2 disparadores de pinos e um cockpit para a figura do Batman. Há um comp..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.028Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37607259538&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.028Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.028Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37607259538
---

## Descricao

Coloque a ação clássica do filme do Batman™ de 1989 nas mãos das crianças com o conjunto LEGO® DC Batwing: Batman vs. Coringa (76265). Com personagens icônicos e infinitas aventuras de voo alto, esse conjunto versátil agradará aos jovens super-heróis maiores de 8 anos. A aeronave do Batman, para brincar e exibir As crianças se juntam ao Batman e Coringa em batalhas nas ruas de GOTHAM CITY™ e acima delas. O Batwing contém 2 disparadores de pinos e um cockpit para a figura do Batman. Há um compartimento atrás do cockpit para armazenar os Batarangs e algemas do Batman. O modelo tem um recuo na parte inferior que o permite ser pendurado na parede quando não estiver em ação. Para mais diversão digital, os construtores podem ampliar e girar conjuntos em 3D e acompanhar o progresso deles usando o divertido e intuitivo aplicativo LEGO Builder. • Ação de um filme clássico – O conjunto LEGO® DC Batwing: Batman™ vs. Coringa (76265) coloca as aventuras aéreas do filme do Batman de 1989 nas mãos de jovens super-heróis • Personagens icônicos – O conjunto inclui as minifiguras do Batman™ e do Coringa, além de um Batwing construível e acessórios • Diversão de alto voo – O Batwing detalhado tem 2 disparadores de pinos, um cockpit e um compartimento para armazenar os Batarangs e algemas do Batman. Quando não está em ação, o Batwing pode ser pendurado na parede • Um presente para os fãs do Batman™ – Dê este conjunto interativo aos jovens super-heróis maiores de 8 anos em qualquer ocasião • Grande no tamanho e nos detalhes – O Batwing mede mais de 6 cm de altura, 20 cm de comprimento e 24 cm de largura • Instruções de construção intuitivas – As crianças podem baixar o aplicativo LEGO® Builder para uma experiência de construção imersiva, com ferramentas digitais que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso • Amplie a diversão com Super-Heróis – A extensa linha de conjuntos LEGO® DC Batman™ garante às crianças infinitas possibilidades de construções, brincadeiras e exibições • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança garantida – As peças LEGO® são submetidas a quedas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que satisfaçam rigorosos padrões globais de segurança
