---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004013"
gtin: "673419378581"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Trator Florestal John Deere 948L-II"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004013"
  ean: "673419378581"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004013"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42157-lego-technic-trator-florestal-john-deere-948lii/p?idsku=2004013"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê aos fãs da John Deere uma experiência inesquecível enquanto recriam todos os detalhes de uma das maiores máquinas da icônica montadora. Crianças maiores de 11 anos com uma paixão por engenharia e agricultura vão adorar explorar todos os recursos que existem neste kit de construção LEGO® Technic Trator Florestal John Deere 948L-II. Funções autênticas incluem a direção, tração nas 4 rodas e um motor funcional. Há também uma série de funções pneumáticas, igual ao trator de verdade, que operam..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.015Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220120&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.015Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.015Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":948,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220120
---

## Descricao

Dê aos fãs da John Deere uma experiência inesquecível enquanto recriam todos os detalhes de uma das maiores máquinas da icônica montadora. Crianças maiores de 11 anos com uma paixão por engenharia e agricultura vão adorar explorar todos os recursos que existem neste kit de construção LEGO® Technic Trator Florestal John Deere 948L-II. Funções autênticas incluem a direção, tração nas 4 rodas e um motor funcional. Há também uma série de funções pneumáticas, igual ao trator de verdade, que operam agarra com suas 3 ações diferentes, lâmina e assento giratório. Comece uma aventura de construção As crianças podem desfrutar de uma experiência de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Explore o mundo da engenharia Os brinquedos construíveis LEGO Technic têm movimentos e mecanismos realistas que permitem aos construtores LEGO entrar no universo da engenharia de uma maneira acessível e realista. • Uma construção para fãs da John Deere – Crianças maiores de 11 anos podem construir e explorar uma réplica da imponente máquina da montadora com este conjunto LEGO® Technic Trator Florestal John Deere 948L-II (42157) • Funções pneumáticas – As crianças podem explorar o que esta máquina pode fazer usando as funções pneumáticas para operar a garra que tem 3 ações diferentes. Um assento giratório aumenta o realismo • Funções mecânicas – A construção inclui recursos inspirados no verdadeiro Trator Florestal John Deere 948L-II, incluindo a direção, tração nas 4 rodas e um motor móvel • Um kit de construção para crianças maiores de 11 anos – Este Trator Florestal John Deere 948L-II LEGO® Technic para construir é uma ótima ideia de presente para crianças que adoram brinquedos madeireiros e máquinas imponentes • Medidas – Este conjunto de construção LEGO® Technic mede mais de 21 cm de altura, 53 cm de comprimento e 19 cm de largura • Uma mão amiga – Descubra instruções de construção intuitivas no aplicativo LEGO® Builder. Nele, os construtores podem ampliar e girar modelos 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos enquanto desenvolvem novas habilidades • Uma introdução à engenharia – Os conjuntos para construir LEGO® Technic contêm movimentos e mecanismos realistas que apresentam jovens construtores de LEGO ao universo da engenharia • Alta qualidade – Os componentes LEGO® Technic cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e que se encaixem de forma confiável sempre • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a quedas, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
