---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004084"
gtin: "673419376013"
brand: "Lego"
name: "LEGO Sonic the Hedgehog - Ilha de Resgate Animal da Amy"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004084"
  ean: "673419376013"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004084"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76992-lego-sonic-the-hedgehog-ilha-de-resgate-animal-da-amy/p?idsku=2004084"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças que adoram o Sonic ou cuidar de animais podem se divertir muito com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ Ilha de Resgate Animal da Amy (76992) para crianças maiores de 7 anos. A brincadeira criativa é fácil enquanto as crianças exploram o cenário da ilha e ajudam a Amy e o Tails a cuidar de seus amigos animais. Há muito para desfrutar enquanto os personagens escorregam na piscina, constroem castelos de areia e curtem o carrossel. Muito para descobrir As crianças podem usar a ponte..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 459.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36262929728&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36262929728
---

## Descricao

Crianças que adoram o Sonic ou cuidar de animais podem se divertir muito com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ Ilha de Resgate Animal da Amy (76992) para crianças maiores de 7 anos. A brincadeira criativa é fácil enquanto as crianças exploram o cenário da ilha e ajudam a Amy e o Tails a cuidar de seus amigos animais. Há muito para desfrutar enquanto os personagens escorregam na piscina, constroem castelos de areia e curtem o carrossel. Muito para descobrir As crianças podem usar a ponte levadiça e armadilha na cachoeira para derrotar o Badnik que está tentando roubar os animais. Há também uma porta secreta que leva à cozinha e às áreas de dormir onde as crianças podem cuidar dos animais que foram resgatados. Várias maneiras de brincar Os conjuntos LEGO Sonic the Hedgehog™ juntam a diversão veloz à brincadeira criativa. Fãs do Relâmpago Azul vão adorar criar cenas inspiradas em suas aventuras favoritas do Sonic. Quando for a hora de mudar de ritmo, as crianças podem curtir brincadeiras imaginativas cuidando dos amigos animais do Sonic. • Brincadeiras criativas para fãs do Sonic – Inspire as crianças a criar aventuras de resgate de animais com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ Ilha de Resgate Animal da Amy (76992) para maiores de 7 anos • 6 personagens e acessórios – O conjunto inclui os personagens da Amy, Tails, Crabmeat, Picky, Pocky e um Flicky, além de acessórios para brincadeiras criativas • 2 maneiras de brincar – As crianças podem criar armadilhas para enganar o Badnik e desfrutar de um faz de conta cuidando de animais enquanto ajudam a Amy e o Tails a cuidar dos animais na ilha • Um presente para gamers – Este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ é um presente divertido em qualquer ocasião para crianças maiores de 7 anos que adoram o Sonic, brinquedos de jogos e animais • Medidas – A ilha mede mais de 12 cm de altura, 24 cm de largura e 17 cm de profundidade • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder guia seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso dele • Brincadeiras criativas com os amigos do Sonic – Os conjuntos LEGO® Sonic the Hedgehog™ juntam a ação veloz com personagens divertidos e um faz de conta imaginativo • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
