---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004021"
gtin: "673419373999"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Pista de Skate de Rua"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004021"
  ean: "673419373999"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004021"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60364-lego-city-pista-de-skate-de-rua/p?idsku=2004021"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças e fãs de skate maiores de 6 anos vão adorar este conjunto LEGO® City Pista de Skate de Rua (60364). Ele está repleto de inspiração para brincadeiras imaginativas e inclui módulos de rampa combináveis para diferentes configurações do parque. O conjunto também conta com uma bicicleta BMX, skate, patinete, patins, 4 minifiguras de skatistas e um Cruzamento de avenidas LEGO para conectar a outros conjuntos da linha LEGO City. Uma experiência imersiva de construir e brincar Este conjunto ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220118&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220118
---

## Descricao

Crianças e fãs de skate maiores de 6 anos vão adorar este conjunto LEGO® City Pista de Skate de Rua (60364). Ele está repleto de inspiração para brincadeiras imaginativas e inclui módulos de rampa combináveis para diferentes configurações do parque. O conjunto também conta com uma bicicleta BMX, skate, patinete, patins, 4 minifiguras de skatistas e um Cruzamento de avenidas LEGO para conectar a outros conjuntos da linha LEGO City. Uma experiência imersiva de construir e brincar Este conjunto inclui um guia de construção impresso fácil de seguir e há instruções digitais no aplicativo LEGO Builder. Com este companheiro de construção intuitivo, as crianças podem ampliar, girar e visualizar os modelos por todos os ângulos enquanto constroem. O aplicativo também as permite acompanhar o progresso de suas construções e explorar e salvar conjuntos virtuais. Brinquedos legais e criativos para crianças Os conjuntos LEGO City incluem edifícios ricos em funções, veículos realistas e personagens divertidos que estimulam o faz de conta imaginativo e ilimitado, baseado em heróis do cotidiano e eventos da vida real. • Conjunto de pista de skate – Faça a imaginação das crianças voar alto com esta Pista de Skate de Rua LEGO® City (60364), que inclui módulos de rampa combináveis para diferentes configurações do parque • O que tem dentro da caixa? – Tudo que as crianças precisam para construir uma pista de skate com rampas modulares e equipamentos para todos os tipos de manobras, além de uma bicicleta BMX, skate, patinete, patins e 4 minifiguras • Amplie a sua cidade – Inclui um Cruzamento de avenidas LEGO® para conectar aos outros conjuntos da linha LEGO City • Um presente para qualquer ocasião – Esta Pista de Skate de Rua LEGO® City serve como um presente divertido em qualquer ocasião para crianças maiores de 6 anos • Dimensões – Em sua configuração padrão, o conjunto de pista de skate mede mais de 19 cm de altura, 44 cm de largura e 25 cm de profundidade • Acessórios para minifiguras LEGO® – Inclui uma bicicleta, skate, patins, patinete e um celular de brinquedo • Inclui um guia interativo – Descubra o aplicativo LEGO® Builder. Nele, as crianças podem explorar e salvar conjuntos virtuais, acompanhar o progresso delas e ampliar, girar e visualizar modelos em 3D enquanto constroem • Ação sem limites – Liberte mais diversão e aventuras quando você combina este conjunto com outros da linha LEGO® City • Brinquedos nos quais você pode confiar – Todos os componentes LEGO® cumprem com padrões rigorosos da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir. É assim desde 1958 • Testadas ao máximo – As peças LEGO® são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
