---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004305"
gtin: "673419389730"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Show de talentos musicais de Heartlake City"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004305"
  ean: "673419389730"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004305"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42616-lego-friends-show-de-talentos-musicais-de-heartlake-city/p?idsku=2004305"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças que adoram concursos de talentos podem dar um concerto com este conjunto de brinquedos LEGO® Friends Heartlake City Music Talent Show (42616) para meninas, meninos e crianças com mais de 7 anos. O conjunto inclui um palco musical de brinquedo com bastidores, mesa do jurado, 4 minibonecos e muitos acessórios. Este conjunto de brinquedos infantis oferece horas de diversão. As crianças podem fazer um show com diferentes músicos. Há a cantora Ley-La, além de um tecladista e um bateris..."
tags: ["lego", "ai", "alexa", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37060135688&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37060135688
---

## Descricao

As crianças que adoram concursos de talentos podem dar um concerto com este conjunto de brinquedos LEGO® Friends Heartlake City Music Talent Show (42616) para meninas, meninos e crianças com mais de 7 anos. O conjunto inclui um palco musical de brinquedo com bastidores, mesa do jurado, 4 minibonecos e muitos acessórios. Este conjunto de brinquedos infantis oferece horas de diversão. As crianças podem fazer um show com diferentes músicos. Há a cantora Ley-La, além de um tecladista e um baterista com funções especiais de equipamento que giram para fazer as duas figuras se moverem enquanto tocam em seus próprios palcos. Criar momentos dramáticos é divertido, pois as crianças colocam Ley-La na plataforma giratória, pronta para sua grande entrada. A narrativa continua enquanto os competidores relaxam nos bastidores. Em seguida, as crianças podem representar o grande final enquanto Andrea usa os botões na mesa do jurado para escolher o ato vencedor. Este brinquedo de dramatização é uma ideia divertida de presente com tema musical para crianças e também é um ótimo kit de construção para ajudar no desenvolvimento social e emocional. Organize um show de talentos musicais – O brinquedo LEGO® Friends Heartlake City Music Talent Show inclui 4 personagens, um palco e muitos acessórios, tornando-o um divertido conjunto de presente para meninas, meninos e crianças com mais de 7 anos 3 músicos e funções rotativas – As crianças podem criar histórias infinitas enquanto fazem os personagens atuarem usando a função de revelação do cantor e engrenagens especiais que movem o tecladista e o baterista 4 personagens LEGO® Friends - Inclui a personagem clássica de Friends, Andrea, que agora está crescida e está voltando como jurada de um show de talentos, além da cantora Ley-La, do baterista Nabil e do tecladista Alexander Brinquedo de dramatização – As crianças podem criar suas próprias histórias usando os acessórios, que incluem violão, sapatos, peruca e ombreiras para Ley-La usar, além de celular, cafeteira, salgadinhos e espelho Um presente de Natal para crianças – Este brinquedo socioemocional é uma ideia divertida de presente para crianças que adoram brincadeiras imaginativas e shows de talentos musicais Conjuntos para alimentar a criatividade – Confira mais kits de construção divertidos (conjuntos vendidos separadamente) na linha LEGO® Friends Medidas – conjunto de 669 peças com palco principal medindo mais de 22 cm de altura, 28 cm de largura e 17 cm de profundidade
