---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004302"
gtin: "673419390279"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Ambulância do Hospital Municipal de Heartlake"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004302"
  ean: "673419390279"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004302"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42613-lego-friends-ambulancia-do-hospital-municipal-de-heartlake/p?idsku=2004302"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Deixe as crianças encenar emocionantes histórias de emergência com a Ambulância do Hospital LEGO® Friends Heartlake City (42613) para crianças, meninas e meninos com mais de 6 anos que adoram brinquedos médicos. O conjunto de brinquedo socioemocional inclui uma ambulância de brinquedo montável com rampa, cenário de pista de skate, 3 personagens e acessórios. Este conjunto conta a história de amizade de Liann e Ben. Liann está ensinando Ben a andar de skate quando ele se machuca. As crianças p..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37060135691&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37060135691
---

## Descricao

Deixe as crianças encenar emocionantes histórias de emergência com a Ambulância do Hospital LEGO® Friends Heartlake City (42613) para crianças, meninas e meninos com mais de 6 anos que adoram brinquedos médicos. O conjunto de brinquedo socioemocional inclui uma ambulância de brinquedo montável com rampa, cenário de pista de skate, 3 personagens e acessórios. Este conjunto conta a história de amizade de Liann e Ben. Liann está ensinando Ben a andar de skate quando ele se machuca. As crianças podem usar o rosto adicional para mudar a expressão de Ben enquanto ele espera a chegada da ambulância. Luiz dirige o brinquedo veículo de emergência, que vem com maca, curativo, seringa e kit de primeiros socorros, deixando seu mini médico encenar a história do resgate. Os acessórios também incluem skate e capacete. Procurando um presente divertido para as crianças? Você encontrará mais conjuntos de construção no universo LEGO Friends. As crianças podem desfrutar de uma aventura de construção intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem ampliar e girar modelos em 3D e acompanhar seu progresso. Conjunto de ambulância de brinquedo LEGO® Friends – Esta ambulância montável para meninas, meninos e crianças de 6 anos ou mais que amam veículos de emergência vem com 3 personagens, um cenário de pista de skate e acessórios médicos Rampa e maca – A ambulância de brinquedo tem portas que abrem, como um verdadeiro veículo de emergência, para que as crianças possam utilizar a rampa, a maca e os acessórios para tratar o paciente Um brinquedo sócio-emocional com 3 personagens LEGO® Friends – O conjunto inclui minibonecos Liann e Luiz, além de uma figura de Ben com um rosto adicional para mostrar a ele antes e depois de sua queda Muitos acessórios – Este kit de construção infantil vem com skate e capacete, seringa, kit de primeiros socorros de brinquedo e curativo Uma ideia divertida de presente para crianças – Este conjunto é um presente de Natal para crianças, meninas e meninos que adorariam construir um conjunto de ambulância Descubra mais conjuntos de brinquedos LEGO® – Confira mais conjuntos da linha de brinquedos LEGO Friends para estimular a diversão e a narrativa criativa, vendidos separadamente Medidas – conjunto de 344 peças com ambulância medindo mais de 9 cm de altura, 14 cm de comprimento e 8 cm de largura
