---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004026"
gtin: "673419375146"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Barco de Mergulho Explorador"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004026"
  ean: "673419375146"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004026"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60377-lego-city-barco-de-mergulho-explorador/p?idsku=2004026"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Infinitas aventuras imaginativas aguardam com este conjunto LEGO® City Barco de Mergulho Explorador (60377) para maiores de 5 anos. O barco inflável de brinquedo contém vários recursos realistas, incluindo um guincho funcional. O conjunto também contém um minisubmarino, cenário de recife de corais e um baú de tesouro. Há 3 minifiguras de exploradores e as figuras de uma arraia, tubarão-martelo, caranguejo, 2 peixes e 2 tartarugas, além de muitos acessórios para inspirar histórias. Guias de co..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.019Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36262929732&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.019Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.019Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36262929732
---

## Descricao

Infinitas aventuras imaginativas aguardam com este conjunto LEGO® City Barco de Mergulho Explorador (60377) para maiores de 5 anos. O barco inflável de brinquedo contém vários recursos realistas, incluindo um guincho funcional. O conjunto também contém um minisubmarino, cenário de recife de corais e um baú de tesouro. Há 3 minifiguras de exploradores e as figuras de uma arraia, tubarão-martelo, caranguejo, 2 peixes e 2 tartarugas, além de muitos acessórios para inspirar histórias. Guias de construção impressos e digitais Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Elas podem explorar e salvar conjuntos virtuais, acompanhar o progresso delas, ampliar, girar e visualizar modelos por todos os ângulos enquanto os constroem. Conjuntos sem limites para crianças Os conjuntos LEGO City incluem veículos legais, estruturas realistas e personagens divertidos para horas de brincadeiras imaginativas, e podem ser combinados com outros conjuntos da linha LEGO City. • Barco de exploração oceânica de brinquedo – As crianças podem mergulhar fundo nas aventuras imaginativas com este Barco de Mergulho Explorador LEGO® City (60377), repleto de recursos para uma experiência de brincadeira divertida • O que tem dentro da caixa? – Tudo que as crianças precisam para construir um barco inflável, minisubmarino e um cenário de recife de corais, além de 3 minifiguras de exploradores, uma arraia, tubarão-martelo, caranguejo, 2 peixes e 2 tartarugas • Guincho funcional – As crianças podem usar o guincho do barco para lançar o minisubmarino antes de embarcar em busca de tesouros afundados • Uma ideia divertida de presente para exploradores iniciantes maiores de 5 anos – Traga aventuras oceânicas imaginativas para casa ao dar este conjunto LEGO® de presente em qualquer ocasião • Dimensões – O Barco de Mergulho mede mais de 7 cm de altura, 20 cm de comprimento e 8 cm de largura • Acessórios para minifiguras LEGO® – Os acessórios incluem um baú de tesouro, câmera, moedas de ouro e um cálice • Inclui um guia interativo – Descubra o aplicativo LEGO® Builder intuitivo. Nele, as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar o progresso de suas construções, explorar e salvar conjuntos virtuais • Mais brincadeiras sem limites – Liberte mais diversão e aventuras combinando este conjunto com outros da linha LEGO® City • Brinquedos nos quais você pode confiar – Todos os componentes LEGO® cumprem com padrões rigorosos da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir. É assim desde 1958 • Testadas ao máximo – As peças LEGO® são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
