---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004291"
gtin: "673419388764"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Cuidando dos Animais na Fazenda"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004291"
  ean: "673419388764"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004291"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10416-lego-duplo-cuidado-dos-animais-na-fazenda/p?idsku=2004291"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Conhece uma criança que adora jogos de fazenda? O conjunto Cuidando dos Animais na Fazenda (10416) é o presente ideal para qualquer pequeno amante dos animais. Este brinquedo de aprendizagem infantil para crianças a partir de 2 anos vem com 8 figuras de animais LEGO® DUPLO® – incluindo figuras de cavalos, ovelhas, vacas e galinhas – para encantar qualquer criança que adora brinquedos de dramatização da vida real e fazer novos currais. amigos. Este brinquedo de fazenda rico em recursos para cr..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.052Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37060135699&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.052Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.052Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37060135699
---

## Descricao

Conhece uma criança que adora jogos de fazenda? O conjunto Cuidando dos Animais na Fazenda (10416) é o presente ideal para qualquer pequeno amante dos animais. Este brinquedo de aprendizagem infantil para crianças a partir de 2 anos vem com 8 figuras de animais LEGO® DUPLO® – incluindo figuras de cavalos, ovelhas, vacas e galinhas – para encantar qualquer criança que adora brinquedos de dramatização da vida real e fazer novos currais. amigos. Este brinquedo de fazenda rico em recursos para crianças pequenas envolve as famílias em brincadeiras estimulantes, enquanto os adultos mostram aos filhos em idade pré-escolar como alimentar e cuidar dos animais. O fazendeiro da casa da fazenda ajuda a criança a lavar as maçãs para alimentar a vaca e seu bezerro. No galinheiro, a galinha cuida dos pintinhos. As crianças também podem imaginar passear na figura do cavalo e alimentá-lo com feno no estábulo. Este brinquedo educativo consiste em tijolos e peças coloridas que são projetadas para serem envolventes para as crianças explorarem e montarem, enquanto desenvolvem suas habilidades de resolução de problemas e suas habilidades motoras finas. Brinquedo de aprendizagem infantil para crianças a partir de 2 anos – O brinquedo LEGO® DUPLO® Town Cuidando dos Animais na Fazenda permite que meninos e meninas encenem a vida como um fazendeiro ocupado Conjunto de fazenda com muito para descobrir – Vem com uma casa de fazenda, estábulo, galinheiro e palheiro, além de 8 figuras, incluindo 2 cavalos, uma ovelha, gato, vaca, galinha e pintinhos Brinquedo de dramatização de fazenda para crianças pequenas – Este brinquedo de desenvolvimento infantil repleto de recursos ajuda crianças em idade pré-escolar a desfrutar de brincadeiras estimulantes e a desenvolver empatia pelos animais, enquanto fazem novos amigos na fazenda Repleto de acessórios – Este brinquedo de fazenda para crianças tem muitos elementos para dar vida à narrativa, para que crianças em idade pré-escolar possam alimentar os animais e até mesmo limpar o cocô de cavalo com uma pá Conjuntos LEGO® para brincadeiras em família – Este presente para crianças em idade pré-escolar com mais de 2 anos que amam animais permite que as famílias se divirtam com brincadeiras divertidas na fazenda enquanto as crianças exploram suas paixões e desenvolvem habilidades Conjuntos de construção de qualidade – os tijolos e peças LEGO® DUPLO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados ??para garantir que cumprem os exigentes padrões de segurança infantil Brinquedos que desenvolvem habilidades motoras finas – Este brinquedo educativo consiste em peças de construção coloridas que são projetadas para serem envolventes para as crianças explorarem e montarem. Conjunto extenso de fazenda – Este conjunto de 74 peças inclui uma construção de fazenda que mede mais de 23 cm de altura, 27 cm de largura e 14 cm de profundidade
