---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004019"
gtin: "673419373678"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Lava-rápido"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "lavadora"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004019"
  ean: "673419373678"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004019"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60362-lego-city-lava-rapido/p?idsku=2004019"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Lavar carros vira brincadeira de criança com o conjunto LEGO® City Lava-rápido (60362) para maiores de 6 anos, incluindo escovas lavadoras giratórias, ventiladores de secagem móveis, dispensador de espuma, bomba de pneu e carro de brinquedo. Basta adicionar as minifiguras do motorista e atendente e uma pitada de imaginação para horas de diversão. Instruções interativas deixam o processo de construção ainda mais divertido Este conjunto para maiores de 6 anos inclui um guia impresso fácil de se..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37687822903&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37687822903
---

## Descricao

Lavar carros vira brincadeira de criança com o conjunto LEGO® City Lava-rápido (60362) para maiores de 6 anos, incluindo escovas lavadoras giratórias, ventiladores de secagem móveis, dispensador de espuma, bomba de pneu e carro de brinquedo. Basta adicionar as minifiguras do motorista e atendente e uma pitada de imaginação para horas de diversão. Instruções interativas deixam o processo de construção ainda mais divertido Este conjunto para maiores de 6 anos inclui um guia impresso fácil de seguir e instruções 3D passo a passo no aplicativo LEGO Builder. Nele, as crianças podem ampliar, girar e visualizar os modelos por todos os ângulos enquanto os constroem. O aplicativo também as permite acompanhar o progresso de suas construções e explorar e salvar conjuntos virtuais. Faça com que todos os dias sejam dias divertidos! Os conjuntos LEGO City incluem estruturas realistas, veículos legais e personagens que inspiram a brincadeira livre. As crianças têm liberdade para expressar sua criatividade através de histórias e aventuras imaginativas que retratam a vida real de maneira divertida e emocionante. • Conjunto de lava-rápido – Acelere a criatividade das crianças com este conjunto de construção LEGO® City Lava-rápido (60362), com recursos divertidos para um faz de conta imaginativo • O que tem na caixa? – Tudo que as crianças precisam para criar um Lava-rápido e carro, além de minifiguras de um motorista e atendente • Funções divertidas – As crianças podem dirigir o carro pelo Lava-rápido para girar as escovas lavadoras, dispensar elementos LEGO® de espuma e posicionar ventiladores de secagem móveis • Um presente LEGO® para crianças que adoram carros de brinquedo irados – Dê este Lava-rápido de presente em qualquer ocasião para crianças maiores de 6 anos • Dimensões – Quando construído e montado, o LEGO® City Lava-rápido mede mais de 11 cm de altura, 15 cm de largura e 11 cm de profundidade • Não precisa de pilhas – Este brinquedo LEGO® construível é movido por crianças com grandes imaginações • Inclui um guia interativo – Descubra o aplicativo LEGO® Builder. Nele, as crianças podem explorar e salvar conjuntos virtuais, acompanhar o progresso delas e ampliar, girar e visualizar modelos em 3D enquanto constroem • Ação sem limites – Liberte mais diversão e aventuras quando você combina este conjunto com outros da linha LEGO® City • Colocando o foco na qualidade – Os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir • Segurança verificada – As peças LEGO® são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com os rigorosos padrões globais de segurança
