---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004304"
gtin: "673419389723"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Dia de Adoção de Animais de Estimação"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004304"
  ean: "673419389723"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004304"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42615-lego-friends-dia-de-adocao-de-animais-de-estimacao/p?idsku=2004304"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças que adoram brinquedos para animais de estimação podem desfrutar de horas de dramatização de cuidados com animais com o conjunto de brinquedo LEGO® Friends Pet Adoption Day (42615) para meninas, meninos e crianças com mais de 6 anos. O conjunto de brinquedos de animais inclui 4 minibonecos, 2 microbonecos, uma figura de bebê, 5 figuras de animais de estimação e muitos acessórios. Este brinquedo socioemocional inspira as crianças a cuidar dos animais de estimação enquanto ajudam Pai..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37060135689&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.054Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37060135689
---

## Descricao

As crianças que adoram brinquedos para animais de estimação podem desfrutar de horas de dramatização de cuidados com animais com o conjunto de brinquedo LEGO® Friends Pet Adoption Day (42615) para meninas, meninos e crianças com mais de 6 anos. O conjunto de brinquedos de animais inclui 4 minibonecos, 2 microbonecos, uma figura de bebê, 5 figuras de animais de estimação e muitos acessórios. Este brinquedo socioemocional inspira as crianças a cuidar dos animais de estimação enquanto ajudam Paisley a combiná-los com seus novos donos. Há um porco, um gato, um hamster, um ouriço e uma figura de cachorro, cada um com seu abrigo. Há uma área de piquenique onde os animais de estimação e seus novos donos podem relaxar e uma loja que vende comida para animais de estimação. Quando chega a hora de ir para sua casa definitiva, Paisley coloca os animais de estimação no trailer. Os acessórios incluem pincel, maçã, caneta, tigela de ração, cogumelo, canecas, papéis de adoção e ração. Descubra mais brinquedos de construção para crianças no universo LEGO Friends, onde há muitas oportunidades para contar histórias enquanto as crianças representam aventuras da vida real. Este conjunto vem com o aplicativo LEGO Builder para uma aventura de construção fácil e intuitiva. Brinquedo montável para adoção de animais de estimação para amantes de animais – O conjunto LEGO® Friends Pet Adoption Day para crianças, meninas e meninos a partir de 6 anos vem com 7 personagens, 5 figuras de animais e muitos acessórios Trailer montável e abrigos de animais – As crianças podem encenar suas próprias histórias de cuidados com os animais com este conjunto enquanto combinam os animais de estimação com os novos donos e lhes dão uma carona no trailer 7 personagens LEGO® Friends – Este brinquedo socioemocional vem com 7 personagens, além de um porco, um gato, um hamster, um brinquedo de ouriço e uma figura de cachorro, para que a brincadeira criativa comece imediatamente Muitos acessórios para brincar de faz de conta - O conjunto vem com acessórios, incluindo pincel, maçã, tigela de ração, ração, canecas, papéis de adoção, caneta e cogumelo Uma ideia divertida de presente para crianças – Este conjunto LEGO® é um presente de Natal criativo para crianças, meninas e meninos que adoram conjuntos de construção e brinquedos para animais de estimação Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso Medidas – Este conjunto de 400 peças mede mais de 5 cm de altura, 26 cm de largura e 11 cm de profundidade quando os abrigos para animais de estimação estão conectados em uma curva
