---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004224"
gtin: "673419390132"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Celeiro do Bezerro da Autumn"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004224"
  ean: "673419390132"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004224"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42607-lego-friends-celeiro-do-bezerro-autumn/p?idsku=2004224"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A brincadeira criativa é muito divertida com este brinquedo LEGO® Friends Autumn's Baby Cow Shed (42607) para meninas, meninos e crianças a partir de 5 anos. As crianças que adoram brinquedos de animais de fazenda podem desfrutar de aventuras enquanto lavam e escovam o bezerro e escolhem uma cenoura para o coelhinho. O conjunto vem com minibonecas Autumn e Leo para estimular divertidas brincadeiras de amizade. O estábulo tem portas que abrem e a construção lateral inclui uma escova giratória...."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.041Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36960507439&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.041Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.041Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36960507439
---

## Descricao

A brincadeira criativa é muito divertida com este brinquedo LEGO® Friends Autumn's Baby Cow Shed (42607) para meninas, meninos e crianças a partir de 5 anos. As crianças que adoram brinquedos de animais de fazenda podem desfrutar de aventuras enquanto lavam e escovam o bezerro e escolhem uma cenoura para o coelhinho. O conjunto vem com minibonecas Autumn e Leo para estimular divertidas brincadeiras de amizade. O estábulo tem portas que abrem e a construção lateral inclui uma escova giratória. Os acessórios para cuidar dos animais incluem escova, balde, sabão, regador, feno e comedouro. O conjunto também traz flores para decorar os personagens. E há pequenos insetos para as crianças observarem, incluindo abelhas, borboletas e joaninhas. O conjunto é uma ótima ideia de presente para meninas, meninos e crianças a partir de 5 anos. Este conjunto de animais de fazenda vem com o aplicativo LEGO Builder para uma aventura de construção fácil e intuitiva. Aqui as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso. Conjunto LEGO® Friends Autumn's Baby Cow Shed - Inclui um estábulo para construir, 2 minibonecas, um brinquedo de vaca, um coelho e muitos acessórios de animais para meninas, meninos e crianças a partir de 5 anos Brinque com o bezerro e o coelhinho – As crianças podem construir um barracão para a vaca de brinquedo e depois representar a história enquanto Autumn e Leo cuidam do bezerro e brincam com o coelhinho Inclui 2 minibonecos – Vem com personagens LEGO® Friends Leo e Autumn, além de brinquedos para bezerros e coelhinhos, para que a brincadeira possa começar imediatamente Acessórios para brinquedos de animais – O conjunto vem com muitos acessórios para impulsionar a brincadeira, incluindo escova, balde, regador, feno, comedouro, além de flores para decorar os personagens e insetos para detectar Uma ideia de presente para crianças – Este brinquedo de construção criativo para crianças é um divertido presente de aniversário ou um presente para fãs de construção que amam dramatizações e brinquedos para animais de fazenda Descubra mais conjuntos de construção LEGO® Friends – Confira outros conjuntos da linha LEGO Friends para mais diversão Medidas – conjunto de 79 peças com estábulo medindo mais de 8 cm de altura, 8 cm de largura e 7 cm de profundidade
