---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004085"
gtin: "673419376020"
brand: "Lego"
name: "LEGO Sonic the Hedgehog – Sonic vs Robô Death Egg do Dr Eggman"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004085"
  ean: "673419376020"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004085"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76993-lego-sonic-the-hedgehog-sonic-vs-robo-death-egg-do-dr-eggman/p?idsku=2004085"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças se juntam ao Sonic para salvar o dia com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ vs. Robô Death Egg do Dr. Eggman (76993) para maiores de 8 anos. O arqui-inimigo do Sonic, Dr. Eggman, e seu lacaio, Cubot, capturaram animais para alimentar suas invenções. As crianças podem lançar a esfera de velocidade do Sonic para derrotar o Dr. Eggman antes de explorarem a estação de pesquisa para obter informações para seu próximo confronto. Brincadeira de ação veloz As crianças podem usar a es..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220103&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220103
---

## Descricao

As crianças se juntam ao Sonic para salvar o dia com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ vs. Robô Death Egg do Dr. Eggman (76993) para maiores de 8 anos. O arqui-inimigo do Sonic, Dr. Eggman, e seu lacaio, Cubot, capturaram animais para alimentar suas invenções. As crianças podem lançar a esfera de velocidade do Sonic para derrotar o Dr. Eggman antes de explorarem a estação de pesquisa para obter informações para seu próximo confronto. Brincadeira de ação veloz As crianças podem usar a esfera de velocidade e lançador para navegar a rampa e os espinhos. O Robô Death Egg tem uma capsula removível que contém os animais que o Dr. Eggman está usando para alimentá-lo. Esses podem ser empurrados para fora e resgatados quando o Sonic dá um golpe direto no Dr. Eggman usando a esfera de velocidade. Várias maneiras de brincar Os conjuntos LEGO Sonic the Hedgehog™ juntam a diversão veloz à brincadeira criativa. Fãs do Relâmpago Azul vão adorar criar cenas inspiradas em suas aventuras favoritas do Sonic. Quando for a hora de mudar de ritmo, as crianças podem curtir brincadeiras imaginativas cuidando dos amigos animais do Sonic. • Brincadeiras eletrizantes para jovens fãs do Sonic – Inspire as crianças a derrotarem o Dr. Eggman com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ Sonic vs. Robô Death Egg do Dr. Eggman (76993) para crianças maiores de 8 anos • 6 personagens e acessórios – O conjunto inclui 6 personagens, a esfera de velocidade e lançador do Sonic, além de muitos acessórios para brincadeiras criativas • Um mundo de brincadeiras – As crianças podem curtir brincadeiras velozes batalhando o Dr. Eggman em seu robô.Depois, elas podem criar suas próprias histórias imaginativas enquanto cuidam dos amigos animais do Sonic • Um presente para fãs do Sonic e gamers – Este conjunto de construção LEGO® Sonic the Hedgehog™ é um presente divertido em qualquer ocasião para crianças maiores de 8 anos que adoram personagens divertidos e brincadeiras imaginativas • Medidas – O robô mede mais de 15 cm de altura, 13 cm de largura e 9 cm de profundidade • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder guia seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso dele • Brincadeiras criativas com o Sonic – Os conjuntos LEGO® Sonic the Hedgehog™ combinam a diversão eletrizante com brincadeiras imaginativas • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança emprimeiro lugar – As peças LEGO® são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
