---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004236"
gtin: "673419386890"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Rolo Compressor de Construção"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004236"
  ean: "673419386890"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004236"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60401-lego-city-rolo-compressor-de-construcao/p?idsku=2004236"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apresentando o rolo compressor de brinquedo mais legal da cidade! Com seus pneus grossos e tambor brilhante, o Rolo Compressor de Construção LEGO® City (60401) é perfeito para fãs de caminhões de brinquedo e veículos de construção. Assim como o real, possui um farol de alerta de brinquedo e uma cabine para a minifigura do motorista. Este divertido brinquedo irá inspirar a criatividade e a imaginação em crianças a partir dos 5 anos e pode ser combinado com brinquedos semelhantes (vendidos sepa..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37129132879&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37129132879
---

## Descricao

Apresentando o rolo compressor de brinquedo mais legal da cidade! Com seus pneus grossos e tambor brilhante, o Rolo Compressor de Construção LEGO® City (60401) é perfeito para fãs de caminhões de brinquedo e veículos de construção. Assim como o real, possui um farol de alerta de brinquedo e uma cabine para a minifigura do motorista. Este divertido brinquedo irá inspirar a criatividade e a imaginação em crianças a partir dos 5 anos e pode ser combinado com brinquedos semelhantes (vendidos separadamente) da linha LEGO City. Este rolo compressor de brinquedo não é apenas divertido de brincar. As crianças também têm uma experiência de construção gratificante com um guia de construção impresso fácil de seguir, além de instruções digitais no aplicativo LEGO Builder. Este companheiro de construção intuitivo permite que as crianças aumentem o zoom, girem conjuntos em 3D e visualizem modelos de todos os ângulos enquanto constroem. As crianças crescem cercadas por veículos e máquinas incríveis e, com os conjuntos de construção LEGO City Great Vehicles, elas podem explorá-los de perto com modelos realistas e personagens divertidos que inspiram brincadeiras imaginativas sem limites. Rolo compressor de brinquedo para maiores de 5 anos – Rolo compressor de construção LEGO® City com pneus grandes e grossos e um grande tambor, para fãs de poderosos veículos de construção O que está na caixa? – Tudo o que as crianças precisam para construir um rolo compressor de brinquedo com cabine de motorista e farol de alerta, além de uma minifigura de trabalhador da construção civil com pá e capacete Veículo de jogo criativo – Quer joguem sozinhos ou com amigos, as crianças podem divertir-se percorrendo novas estradas com este rolo compressor de brinquedo concebido para pequenos construtores LEGO® com grande imaginação Inclui um guia interativo – Descubra o aplicativo intuitivo LEGO® Builder onde as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar o progresso da construção e explorar e salvar conjuntos de jogos virtuais Um presente divertido para qualquer ocasião – Surpreenda o seu pequeno construtor com este rolo compressor de brinquedo para meninos e meninas a partir de 5 anos que adoram brincadeiras imaginativas Colete e combine – Ofereça ao seu pequeno construtor mais diversão e aventuras ao combinar este brinquedo rolo-compactador com outros conjuntos (vendidos separadamente) da linha LEGO® City Uma cidade sem limites – LEGO® City é um lugar onde as crianças podem libertar a sua imaginação ilimitada, com estruturas, veículos e cidadãos que as motivam a construir, criar, explorar e brincar Dimensões – Este rolo compressor LEGO® City de 78 peças mede mais de 8 cm de altura, 12 cm de comprimento e 7 cm de largura
