---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004083"
gtin: "673419376006"
brand: "Lego"
name: "LEGO Sonic the Hedgehog - Oficina do Tails e Avião Tornado"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004083"
  ean: "673419376006"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004083"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76991-lego-sonic-the-hedgehog-oficina-do-tails-e-aviao-tornado/p?idsku=2004083"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças maiores de 6 anos podem criar fugas emocionantes com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ Oficina do Tails e Avião Tornado (76991). Inspiradas por suas aventuras e personagens favoritos do Sonic, as crianças podem reimaginar missões emocionantes enquanto constroem o percurso. Elas podem se divertir usando o avião Tornado para coletar anéis e derrubar o Buzz Bomber Badnik para libertar o Clucky capturado. Inspire as crianças a contar uma história Este conjunto está repleto de brinc..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37356065836&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.033Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37356065836
---

## Descricao

Crianças maiores de 6 anos podem criar fugas emocionantes com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ Oficina do Tails e Avião Tornado (76991). Inspiradas por suas aventuras e personagens favoritos do Sonic, as crianças podem reimaginar missões emocionantes enquanto constroem o percurso. Elas podem se divertir usando o avião Tornado para coletar anéis e derrubar o Buzz Bomber Badnik para libertar o Clucky capturado. Inspire as crianças a contar uma história Este conjunto está repleto de brincadeiras velozes, mas não é só isso! Ele também foi criado para incentivar narrativas criativas. Após derrotar o Badnik, as crianças podem viver cenas da história enquanto o Sonic e Tails pesquisam ou fazem reparos na oficina totalmente equipada antes de relaxarem com Clucky. Várias maneiras de brincar Os conjuntos LEGO Sonic the Hedgehog™ juntam a diversão veloz à brincadeira criativa. Fãs do Relâmpago Azul vão adorar criar cenas inspiradas em suas aventuras favoritas do Sonic. Quando for a hora de mudar de ritmo, as crianças podem curtir brincadeiras imaginativas cuidando dos amigos animais do Sonic. • Diversão para jovens fãs do Sonic – Inspire as crianças a construírem um percurso para o Sonic the Hedgehog™ com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ Oficina do Tails e Avião Tornado (76991) para crianças maiores de 6 anos • Avião construível – As crianças podem construir o avião Tornado e oficina, depois, podem usar o avião para coletar os anéis, derrotar o Badnik e resgatar o animal amigo do Sonic • 4 personagens e acessórios – Esse conjunto de ação inclui os personagens do Sonic, Tails, um Clucky, Buzz Bomber e muitos acessórios para o faz de conta • 2 maneiras de brincar – Após mandar os heróis pelo percurso, as crianças podem desfrutar de uma mudança de ritmo enquanto criam suas próprias histórias para o Sonic e Tails, cuidando do Clucky ou passando tempo na oficina • Um presente para fãs do Sonic e gamers – Este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ é um presente divertido em qualquer ocasião para crianças maiores de 6 anos que adoram brincadeiras imaginativas e produtos para gamers • Medidas – A oficina mede mais de 9 cm de altura, 12 cm de largura e 9 cm de profundidade • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder guia seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso dele • Brincadeiras criativas com o Sonic – Os conjuntos LEGO® Sonic the Hedgehog™ combinam a diversão eletrizante com brincadeiras imaginativas • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
