---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004226"
gtin: "673419390149"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Carro Elétrico e Carregador"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004226"
  ean: "673419390149"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004226"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42609-lego-friends-carro-eletrico-e-carregador/p?idsku=2004226"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inspire aventuras de direção imaginativas com o veículo de brinquedo LEGO® Friends Carro Elétrico e Carregador (42609) para meninas, meninos e crianças com mais de 6 anos. Este conjunto de construção de carro inclui um ponto de carregamento de simulação, 2 personagens, acessórios e uma figura de cachorro. As crianças podem contar a história de como Zac e Nova almoçam juntos na estação de carregamento de veículos movida a energia solar. Eles podem conectar o carro ao ponto de carregamento usan..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.042Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36960507437&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.042Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.042Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36960507437
---

## Descricao

Inspire aventuras de direção imaginativas com o veículo de brinquedo LEGO® Friends Carro Elétrico e Carregador (42609) para meninas, meninos e crianças com mais de 6 anos. Este conjunto de construção de carro inclui um ponto de carregamento de simulação, 2 personagens, acessórios e uma figura de cachorro. As crianças podem contar a história de como Zac e Nova almoçam juntos na estação de carregamento de veículos movida a energia solar. Eles podem conectar o carro ao ponto de carregamento usando o bocal. O carro tem assentos para os minibonecos e assento para o cachorro Dango. Possui ainda capô que abre com espaço para guardar acessórios. A estação de carregamento inclui uma mesa e 2 cadeiras, onde Zac e Nova podem fazer um piquenique, e há tigelas de comida e água para Dango. Este conjunto de construção para crianças é um brinquedo divertido ou um presente para ocasiões especiais para crianças que adoram aventuras de encenação. Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar seu filho em uma aventura de construção intuitiva, permitindo-lhe ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Conjunto de construção de carro elétrico e carregador LEGO® Friends – Este conjunto de veículos para meninas, meninos e crianças com mais de 6 anos vem com 2 minibonecas, uma figura de cachorro, um carro e um ponto de carregamento fingido movido a energia solar Carro montável – O carro vem com assentos para os minibonecos, além de um assento extra para o cachorro Dango, e possui capô que abre com espaço para as crianças guardarem acessórios Estação de carregamento – O conjunto inclui uma estação de carregamento de veículo movida a energia solar para que as crianças possam encenar a história enquanto Zac e Nova “carregam” o carro usando energia verde 2 minibonecos – O conjunto inclui os personagens LEGO® Friends Zac e Nova, além de uma figura de cachorro, para que a brincadeira criativa comece imediatamente Muitos acessórios – Este conjunto de brinquedos infantis vem com acessórios, incluindo uma mesa, 2 cadeiras, telefones, um bastão, uma bola, uma maçã, um croissant e uma tigela para animais de estimação Uma ideia de presente para crianças – Este brinquedo LEGO® é um divertido presente de Natal para crianças, meninas e meninos que adoram brinquedos de aventura e contar histórias Conjuntos LEGO® Friends para meninas, meninos e crianças – Confira outros brinquedos de construção criativos (vendidos separadamente) na linha LEGO Friends, onde as crianças podem explorar inúmeras histórias de amizade Medidas – conjunto de 170 peças com carro elétrico medindo mais de 4 cm de altura, 12 cm de comprimento e 6 cm de largura
