---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004340"
gtin: "673419390842"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Perseguição de motocicleta: Homem-Aranha vs. Doc Ock"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004340"
  ean: "673419390842"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004340"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76275-lego-marvel-perseguicao-de-motocicleta-homem-aranha-vs-doc-ock/p?idsku=2004340"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Este conjunto superalimentado apresenta um vilão Venomizado e um Homem-Aranha em uma motocicleta. LEGO® Marvel Motorcycle Chase: Spider-Man vs. Doc Ock (76275) é um brinquedo montável do Homem-Aranha repleto de extras incríveis para fãs de super-heróis a partir de 6 anos. Inclui minifiguras LEGO Doc Ock e Homem-Aranha. Doc Ock possui 4 tentáculos longos e flexíveis e exibe as marcas distintivas de Venom, que se infiltrou no vilão para torná-lo ainda mais covarde. As minifiguras podem agarrar-..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.063Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37060135663&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.063Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.063Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37060135663
---

## Descricao

Este conjunto superalimentado apresenta um vilão Venomizado e um Homem-Aranha em uma motocicleta. LEGO® Marvel Motorcycle Chase: Spider-Man vs. Doc Ock (76275) é um brinquedo montável do Homem-Aranha repleto de extras incríveis para fãs de super-heróis a partir de 6 anos. Inclui minifiguras LEGO Doc Ock e Homem-Aranha. Doc Ock possui 4 tentáculos longos e flexíveis e exibe as marcas distintivas de Venom, que se infiltrou no vilão para torná-lo ainda mais covarde. As minifiguras podem agarrar-se a outros elementos, incluindo um poste de luz, dinamite e uma lata de lixo contendo uma garrafa, peixe, osso e casca de banana. A motocicleta do Homem-Aranha e os atiradores de teias e espigas trazem ação em alta velocidade às aventuras das crianças. Para maior diversão digital, os construtores podem ampliar, girar modelos em 3D e acompanhar seu progresso usando o divertido e intuitivo aplicativo LEGO Builder. Diversão de motocicleta do Homem-Aranha para crianças – Meninos e meninas com mais de 6 anos que gostam de veículos e super-heróis podem dar asas à imaginação com a ação LEGO® Marvel em Motorcycle Chase: Spider-Man vs. Homem-Aranha vs Doc Ock – Inclui uma motocicleta do Homem-Aranha montável com 2 atiradores de espigas, além de 2 minifiguras: Homem-Aranha com 2 atiradores de teia e Doc Ock com 4 tentáculos longos e flexíveis Motocicleta infantil fácil de construir – o Homem-Aranha cabe no assento do motorista de sua bicicleta móvel, e os braços do Doc Ock podem segurar acessórios e a iluminação pública Acessórios inspiradores – Os acessórios divertidos de dramatização incluídos no conjunto são uma lata de lixo, garrafa, peixe, osso, casca de banana e dinamite Presente para os amantes dos filmes da Marvel – Este brinquedo montável do Homem-Aranha é uma ideia de presente para jovens super-heróis e fãs de motocicletas Expanda a diversão – Este conjunto de construção de motocicleta LEGO® Marvel é compatível com outros kits LEGO Marvel, vendidos separadamente Brinquedos LEGO® Marvel para construir – A extensa linha de brinquedos de construção LEGO Marvel foi projetada para oferecer infinitas possibilidades criativas de construção e brincadeira Brincadeira portátil – O conjunto tem 77 peças e a motocicleta do Homem-Aranha mede mais de 3 cm de altura, 8 cm de comprimento e 4 cm de largura
