---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004054"
gtin: "673419384032"
brand: "Lego"
name: "LEGO DC - Batmóvel: Perseguição de Batman vs. Coringa"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004054"
  ean: "673419384032"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004054"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76224-lego-dc-batmovel-perseguicao-de-batman-vs-coringa/p?idsku=2004054"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O LEGO® DC Batmóvel: Perseguição de Batman™ vs. Coringa (76224) coloca a ação dos Super-Heróis com o icônico Batmóvel de 1989 nas mãos das crianças maiores de 8 anos. Aventuras com o Batman sobre rodas Este conjunto do Batmóvel traz à vida todo o drama e empolgação do clássico filme de 1989. Um teto que levanta garante acesso ao cockpit do veículo, com espaço para uma minifigura no banco do piloto. Quando as crianças viram um controle na lateral do carro, 2 blasters embutidos se levantam. Um ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37687822904&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37687822904
---

## Descricao

O LEGO® DC Batmóvel: Perseguição de Batman™ vs. Coringa (76224) coloca a ação dos Super-Heróis com o icônico Batmóvel de 1989 nas mãos das crianças maiores de 8 anos. Aventuras com o Batman sobre rodas Este conjunto do Batmóvel traz à vida todo o drama e empolgação do clássico filme de 1989. Um teto que levanta garante acesso ao cockpit do veículo, com espaço para uma minifigura no banco do piloto. Quando as crianças viram um controle na lateral do carro, 2 blasters embutidos se levantam. Um elemento de chama conectado ao escapamento gira enquanto o Batmóvel se locomove, e um porta-malas que abre dá espaço de armazenamento para o Batarang, espigão de arpão e algemas incluídos. Há 2 minifiguras, uma do Batman e uma do Coringa, além de acessórios que incluem um capacete e uma capa. Para ainda mais diversão digital, os construtores podem ampliar e girar modelos em 3D e acompanhar o progresso deles usando o divertido e intuitivo aplicativo LEGO Builder. • Icônico Batmóvel de 1989 – O LEGO® DC Batmóvel: Perseguição de Batman™ vs. Coringa (76224) traz à vida o drama e empolgação do clássico filme de 1989 • Minifiguras e mais – Bem como o Batmóvel construível no estilo de 1989, o conjunto inclui as minfiguras do Batman™ e do Coringa, além de acessórios que incluem um Batarang, espigão de arpão e algemas • Ação autêntica – O veículo conta com um cockpit acessível para a minifigura do Batman™, um controle que eleva 2 blasters em posição, um porta-malas que abre e um escapamento flamejante • Um presente para crianças – Dê este conjunto do Batmóvel de 1989 de presente a um jovem super-herói maior de 8 anos em qualquer ocasião • Construa, brinque e exiba – O Batmóvel mede mais de 5 cm de altura, 28 cm de comprimento, 9 cm de largura e combina com facilidade aos outros conjuntos LEGO® DC Batman™ • Instruções de construção intuitivas – As crianças podem baixar o aplicativo LEGO® Builder para uma experiência de construção imersiva, com ferramentas digitais que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso • Amplie a diversão com Super-Heróis – A extensa linha de conjuntos LEGO® DC Batman™ garante às crianças infinitas possibilidades de construções, brincadeiras e exibições • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir • Segurança garantida – As peças LEGO® são submetidas a quedas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que satisfaçam rigorosos padrões globais de segurança
