---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004029"
gtin: "673419375986"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Centro da Cidade"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004029"
  ean: "673419375986"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004029"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60380-lego-city-centro-da-cidade/p?idsku=2004029"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê ao seu herói cotidiano a experiência de construção e brincadeira suprema com o Centro da Cidade LEGO® City (60380). Este incrível kit de brinquedo com módulos de quartos combináveis inclui uma barbearia, clínica veterinária, estúdio de blog, cobertura com discoteca, loja de quadrinhos, loja de tecnologia, quarto de zelador e um hotel. Tudo isso, junto com um parque, área de comidas de rua, 14 personagens inspiradores e um Cruzamento de avenidas LEGO para conectar aos outros conjuntos da li..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.019Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36234219513&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.019Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.019Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36234219513
---

## Descricao

Dê ao seu herói cotidiano a experiência de construção e brincadeira suprema com o Centro da Cidade LEGO® City (60380). Este incrível kit de brinquedo com módulos de quartos combináveis inclui uma barbearia, clínica veterinária, estúdio de blog, cobertura com discoteca, loja de quadrinhos, loja de tecnologia, quarto de zelador e um hotel. Tudo isso, junto com um parque, área de comidas de rua, 14 personagens inspiradores e um Cruzamento de avenidas LEGO para conectar aos outros conjuntos da linha LEGO City. Uma experiência de construção 3D Baixe o aplicativo LEGO Builder para uma experiência de construção interativa. Este companheiro digital inclui ferramentas que permitem às crianças ampliar, girar e visualizar modelos por todos os ângulos enquanto os constroem. O aplicativo também as permite acompanhar o processo de construção, explorar e salvar conjuntos virtuais. Brinquedos baseados no mundo real Os conjuntos LEGO City incluem modelos realistas e personagens inspiradores para brincadeiras livres onde as crianças são livres para expressar sua criatividade através de histórias e aventuras imaginativas que retratam a vida real de uma maneira divertida e emocionante. • Conjunto multirecursos – O conjunto Centro da Cidade LEGO® City (60380) inclui vários quartos modulares combináveis e uma plenitude de recursos e funções para a experiência de construção e brincadeira suprema • O que tem dentro da caixa? – Uma barbearia, clínica de veterinário, estúdio de blog, cobertura com discoteca, loja de quadrinhos, loja de tecnologia, quarto do zelador, hotel, pizzaria, barraca de macarrão e 14 minifiguras • Kit de brinquedo expansível – Inclui um Cruzamento de avenidas LEGO® para conectar aos outros conjuntos da linha LEGO City • Uma divertida ideia de presente LEGO® – Celebre uma ocasião especial com este conjunto LEGO City para crianças maiores de 8 anos • Dimensões – Este conjunto de construção LEGO® City Centro da Cidade mede mais de 42 cm de altura, 45 cm de largura e 38 cm de profundidade • Acessórios para minifiguras LEGO® – Inclui um violino, scooter, vassoura, pizza, rolo de massa, batedor, tesouras, escova de cabelo, garrafa, história em quadrinhos, cartão colecionável LEGO NINJAGO®, motosserra e uma chave inglesa • Inclui um guia interativo – Descubra o aplicativo LEGO® Builder. Nele, as crianças podem explorar e salvar conjuntos virtuais, acompanhar o progresso delas e ampliar, girar e visualizar modelos em 3D enquanto constroem • Brincadeiras imaginativas sem limites – Liberte mais diversão e aventuras combinando este conjunto de construção com outros da linha LEGO® City • Brinquedos nos quais você pode confiar – Todos os componentes LEGO® cumprem com padrões rigorosos da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir. É assim desde 1958 • Testadas ao máximo – As peças LEGO® são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
