---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004088"
gtin: "673419384247"
brand: "Lego"
name: "LEGO Ideas - A Coleção de Insetos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004088"
  ean: "673419384247"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004088"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/21342-lego-ideas-a-colecao-de-insetos/p?idsku=2004088"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Exiba insetos espetaculares de todo o mundo em sua casa com LEGO® Ideas A Coleção de Insetos (21342). Um presente encantador para os amantes da natureza, este conjunto apresenta modelos detalhados, em tamanho real, para construir de uma borboleta morfo azul, um besouro Hércules e um louva-a-deus chinês em seus habitats naturais. Esses lindos modelos podem ser exibidos separadamente ou juntos como uma peça deslumbrante de decoração natural. Modelos de exibição ajustáveis ??A borboleta morfo az..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 759.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.034Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36444615917&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.034Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.034Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36444615917
---

## Descricao

Exiba insetos espetaculares de todo o mundo em sua casa com LEGO® Ideas A Coleção de Insetos (21342). Um presente encantador para os amantes da natureza, este conjunto apresenta modelos detalhados, em tamanho real, para construir de uma borboleta morfo azul, um besouro Hércules e um louva-a-deus chinês em seus habitats naturais. Esses lindos modelos podem ser exibidos separadamente ou juntos como uma peça deslumbrante de decoração natural. Modelos de exibição ajustáveis ??A borboleta morfo azul tem asas ajustáveis ??com elementos LEGO em diferentes tons de azul e é exibida com uma flor para construir e uma abelha. O besouro Hércules tem asas acopláveis ??e os chifres característicos do macho da espécie, enquanto a fêmea do louva-a-deus chinês (uma espécie de louva-a-deus) totalmente articulada vem com uma joaninha de 7 pintas. Instruções de construção separadas estão incluídas para cada modelo, para que você possa construir sozinho ou com outras pessoas. Adultos bem-vindos Bem-vindos à sua zona. LEGO Sets for Adults é uma coleção cuidadosamente selecionada de modelos de qualidade premium. Seja qual for a sua paixão, há um projeto de construção prático esperando por você. LEGO® Ideas The Insect Collection (21342) – Reserve um tempo para saciar sua paixão pela natureza com estes 3 modelos de insetos em tamanho real e ajustáveis ??em seus habitats naturais Borboleta morfo azul (Morpho peleides) – Capture os tons de azul nas asas desta borboleta e em seus pontos brancos. O modelo também inclui uma abelha e uma flor para construir Besouro Hércules (Dynastes hercules) – Construa o besouro mais longo do mundo, com asas acopláveis ??e os chifres característicos do macho desta espécie Louva-a-deus chinês (Tenodera sinensis) - Este é um modelo detalhado e articulado de uma fêmea de louva-a-deus chinês (uma espécie de louva-a-deus). Seu habitat edificável também apresenta uma joaninha de 7 pintas Ideia de presente para entusiastas de insetos – Mime-se ou dê este conjunto LEGO® Ideas colecionável de 1.111 peças para outro amante de insetos e da natureza Projetado para exibição – O modelo de louva-a-deus chinês para construir mede mais de 18 cm de altura, 17 cm de largura e 16 cm de profundidade Construa sozinho ou com outras pessoas – Inclui instruções de construção separadas para cada modelo, além de um livreto com fatos sobre os insetos e muito mais. Encontre também instruções digitais no aplicativo LEGO® Builder A escolha dos fãs de LEGO® – Este modelo de exibição colecionável para adultos faz parte de uma ampla gama de conjuntos LEGO Ideas, cada um criado por um designer de fãs, votado pelos fãs de LEGO e produzido pelo LEGO Group Garantia de qualidade – as peças LEGO® satisfazem os exigentes padrões de qualidade da indústria para garantir que se conectam de forma consistente e segura Segurança em primeiro lugar – os componentes LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e minuciosamente analisados ??para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança globais
