---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004086"
gtin: "673419376037"
brand: "Lego"
name: "LEGO Sonic the Hedgehog - Desafio de Looping da Zona de Green Hill do Sonic"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004086"
  ean: "673419376037"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004086"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76994-lego-sonic-the-hedgehog-desafio-de-looping-da-zona-de-green-hill-do-sonic/p?idsku=2004086"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Descubra o desafio supremo para fãs do Sonic com o Desafio de Looping da Zona de Green Hill do Sonic (76994). O conjunto inclui uma esfera de velocidade e lançador para lançar o Sonic pelo percurso em sua missão para salvar os animais do Dr. Eggman e dos Badniks. Crianças maiores de 8 anos podem desfrutar do desafio enquanto o Sonic passa voando pelo looping e o anel antes de derrubar o robô do Dr. Eggman para libertar os animais que estão dentro. Depois, elas podem ajudar a Amy enquanto ela ..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 959.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.034Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220102&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.034Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.034Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220102
---

## Descricao

Descubra o desafio supremo para fãs do Sonic com o Desafio de Looping da Zona de Green Hill do Sonic (76994). O conjunto inclui uma esfera de velocidade e lançador para lançar o Sonic pelo percurso em sua missão para salvar os animais do Dr. Eggman e dos Badniks. Crianças maiores de 8 anos podem desfrutar do desafio enquanto o Sonic passa voando pelo looping e o anel antes de derrubar o robô do Dr. Eggman para libertar os animais que estão dentro. Depois, elas podem ajudar a Amy enquanto ela pilota a sua moto aquática e coloca armadilhas para derrotar os Badniks, Chopper e Newtron. Inspire narrações Este conjunto está repleto de brincadeiras eletrizantes, mas não é só isso! Ele também oferece oportunidades para o faz de conta enquanto as crianças encenam a história e cuidam dos animais resgatados. Explore o mundo de LEGO® Sonic Os conjuntos LEGO Sonic the Hedgehog™ juntam a diversão veloz à brincadeira criativa. Fãs do Relâmpago Azul podem criar cenas inspiradas em suas aventuras favoritas do Sonic. Quando for a hora de mudar de ritmo, as crianças podem curtir brincadeiras imaginativas cuidando dos amigos animais do Sonic. • Diversão para jovens fãs do Sonic – Inspire as crianças a construírem um percurso para o Sonic the Hedgehog™ com este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ Desafio de Looping da Zona de Green Hill do Sonic (76994) para crianças maiores de 8 anos • Um percurso construível – As crianças podem construir o percurso e usar a esfera de velocidade para mandar o Sonic pelo looping e pelo grande anel para resgatar os animais do Dr. Eggman • 9 personagens e acessórios – O conjunto inclui o Sonic, Amy, um Flicky, Becky, Pocky, Pecky, Dr. Eggman, além dos Badniks, Chopper e Newtron, e muitos acessórios para o faz de conta • 2 maneiras de brincar – Após mandar o Sonic pelo percurso, as crianças podem desfrutar de uma mudança de ritmo enquanto criam suas próprias histórias para o Sonic e a Amy e cuidam dos animais resgatados • Um presente para fãs do Sonic – Este conjunto LEGO® Sonic the Hedgehog™ é um presente divertido em qualquer ocasião para crianças maiores de 8 anos que adoram brinquedos para gamers e brincadeiras imaginativas • Medidas – A pista principal montada com looping mede mais de 21 cm de altura, 37 cm de largura e 19 cm de profundidade • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder guia seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso dele • Brincadeiras criativas com o Sonic – Os conjuntos LEGO® Sonic the Hedgehog™ combinam a diversão eletrizante com brincadeiras imaginativas • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis para construir. É assim desde 1958 • A segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® são submetidas a quedas, aquecidas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
