---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004307"
gtin: "673419387576"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Hospital de Heartlake City"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004307"
  ean: "673419387576"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004307"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42621-lego-friends-hospital-de-heartlake-city/p?idsku=2004307"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As crianças que gostam de brincadeiras médicas e de dramatizações de médicos têm muito o que explorar neste conjunto LEGO® Friends Heartlake City Hospital (42621). Este conjunto de hospital de brinquedo é um presente de dramatização para meninas, meninos e crianças a partir de 7 anos. Possui diferentes áreas e enfermarias que refletem as áreas encontradas em um hospital real, incluindo sala de exames, maternidade, sala de raios X e sala de descanso para funcionários. Há muitas histórias para ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.055Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37060135686&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.055Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.055Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37060135686
---

## Descricao

As crianças que gostam de brincadeiras médicas e de dramatizações de médicos têm muito o que explorar neste conjunto LEGO® Friends Heartlake City Hospital (42621). Este conjunto de hospital de brinquedo é um presente de dramatização para meninas, meninos e crianças a partir de 7 anos. Possui diferentes áreas e enfermarias que refletem as áreas encontradas em um hospital real, incluindo sala de exames, maternidade, sala de raios X e sala de descanso para funcionários. Há muitas histórias para descobrir quando Autumn chega para colocar uma nova prótese de braço. As crianças vão adorar levar os visitantes para um passeio no elevador em funcionamento para conhecer os bebês recém-nascidos na maternidade. Depois, eles podem criar mais histórias na sala de exames e na sala de descanso dos funcionários. Os acessórios divertidos incluem um scanner de raios X de brinquedo, equipamentos médicos e presentes para os pacientes. Há também helicóptero e heliporto, além de robô assistente e cão de terapia. Este conjunto de construção é um presente criativo para as crianças e o kit vem com muitos acessórios, 5 minibonecas, 2 figuras de bebê e uma figura de cachorro de brinquedo. Conjunto de hospital para crianças – O conjunto LEGO® Friends Heartlake City Hospital oferece horas de brincadeiras criativas para meninas, meninos e crianças a partir de 7 anos que adoram dramatizações de médicos e brincadeiras médicas Maternidade e elevador de trabalho – Construa as diferentes áreas deste brinquedo hospitalar, incluindo sala de exames, maternidade, sala de raios X, elevador e sala de descanso para funcionários Personagens LEGO® Friends – Vem com 5 minibonecas, incluindo Autumn com um rosto adicional para mostrar suas emoções enquanto ela coloca seu novo braço protético, 2 figuras de bebê, um robô de brinquedo e uma figura de cachorro Muitos acessórios – Vem com helicóptero de brinquedo, scanner de raio X, cadeira de rodas, curativo, gesso, seringa, berços, mamadeiras, balões, chocolates e flores para inspirar diferentes histórias de amizade Um brinquedo para crianças que adoram brincar de faz-de-conta – Este conjunto de construção LEGO® Friends é uma ideia criativa de presente para meninas, meninos e crianças a partir de 7 anos Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso Criando histórias de amizade – Aumente a diversão com outros conjuntos (vendidos separadamente) da linha LEGO® Friends Medidas – Este conjunto de 1.045 peças mede mais de 25 cm de altura, 35 cm de largura e 18 cm de profundidade
