---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004008"
gtin: "673419374873"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator 3 em 1 - Rua Principal"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004008"
  ean: "673419374873"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004008"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/31141-lego-creator-3em1-rua-principal/p?idsku=2004008"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fãs de LEGO® maiores de 9 anos vão curtir um passeio divertido à cidade com este conjunto de construção LEGO Creator Rua Principal (31141). Ele contém 4 edifícios diferentes: um hotel de esquina de 3 andares, uma loja de música, uma loja de discos com uma banda no terraço e um café. Cada edifício conecta para criar um cenário de rua ou pode ser desconectado para brincar separadamente. Edifícios de brinquedo que inspiram brincadeiras criativas sem fim Pequenos construtores podem criar 3 modelo..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.014Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220124&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.014Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.014Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220124
---

## Descricao

Fãs de LEGO® maiores de 9 anos vão curtir um passeio divertido à cidade com este conjunto de construção LEGO Creator Rua Principal (31141). Ele contém 4 edifícios diferentes: um hotel de esquina de 3 andares, uma loja de música, uma loja de discos com uma banda no terraço e um café. Cada edifício conecta para criar um cenário de rua ou pode ser desconectado para brincar separadamente. Edifícios de brinquedo que inspiram brincadeiras criativas sem fim Pequenos construtores podem criar 3 modelos de cidade diferentes com este conjunto LEGO Creator 3em1. Eles podem construir a Rua Principal com 4 edifícios, reconstruí-la em um apartamento art déco de 4 andares com um parque ou uma rua de mercado abobadada com estúdio de fotografia e floricultura. Há também 6 minifiguras incluídas para brincar com cada conjunto. Colecione 3 conjuntos e os 3 modelos individuais podem ser combinados para fazer um cenário de cidade extra-grande. Diversão digital para construtores de LEGO Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar seu filho em uma aventura de construção fácil e intuitiva. Ele poderá ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso dele. • Brinquedo 3em1 – As crianças podem viver histórias emocionantes na cidade com este conjunto LEGO® Creator Rua Principal (31141), incluindo 3 modelos em 1: uma rua de cidade, um edifício art déco e uma rua de mercado • Brincadeiras infinitas – Fãs de LEGO® podem construir e reconstruir 3 cenários de cidade diferentes: uma rua com um hotel, loja de música, loja de discos e café; um apartamento art déco de 4 andares; ou uma rua de mercado abobadada • Acesso atrás – Cada modelo é aberto atrás para que as crianças possam virar os modelos e criar histórias divertidas com todos os quartos e acessórios • Repleto de acessórios – Os acessórios da Rua Principal incluem uma cafeteira e instrumentos musicais, o arranha-céu art déco contém uma geladeira e escrivaninha e a rua de mercado abobadada conta com um chaise longue • 6 minifiguras – Inclui um barista, recepcionista de hotel, cantor, cadeirante, uma criança e um assistente de loja. Os cabelos e torsos dos personagens podem ser trocadospara dar uma diversidade maior • Uma construção divertida – Este conjunto de 1.459 peças fornece uma experiência de construção gratificante e serve como um ótimo presente em qualquer ocasião para jovens fãs de LEGO® maiores de 9 anos com um interesse por arquitetura • Um item de exibição – Medindo mais de 38 cm de altura, 19 cm de largura e 14 cm de profundidade, o edifício art déco pode ser exibido orgulhosamente nos quartos das crianças entre brincadeiras • Uma construção digital interativa – Usando o aplicativo LEGO® Builder, pequenos construtores podem ampliar, girar modelos em 3D e visualizar uma versão digital de seu modelo em seus smartphones e tablets • Qualidade superior – Há mais de 6 décadas que as peças LEGO® são feitas para assegurar que encaixem de maneira consistente, sempre • Garantia de segurança – As peças de construção LEGO® cumprem com rigorosos padrões globais de qualidade
