---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004000"
gtin: "673419376099"
brand: "Lego"
name: "LEGO DUPLO - Vida na Creche"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004000"
  ean: "673419376099"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004000"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10992-lego-duplo-vida-na-creche/p?idsku=2004000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças pequenas maiores de 2 anos podem curtir a diversão com amigos com o conjunto LEGO® DUPLO® Town Vida na Creche (10992). Este brinquedo educativo permite às crianças viver atividades diárias enquanto aprendem sobre os números e as cores. Repleto com brincadeiras realistas O conjunto vem cheio de atividades criativas que permitem aos pais e filhos viverem cenários de brincadeiras sociais, assim como na creche de verdade. As crianças podem fazer pinturas de dedo na estação de arte ou cur..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.011Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36335012075&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.011Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.011Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36335012075
---

## Descricao

Crianças pequenas maiores de 2 anos podem curtir a diversão com amigos com o conjunto LEGO® DUPLO® Town Vida na Creche (10992). Este brinquedo educativo permite às crianças viver atividades diárias enquanto aprendem sobre os números e as cores. Repleto com brincadeiras realistas O conjunto vem cheio de atividades criativas que permitem aos pais e filhos viverem cenários de brincadeiras sociais, assim como na creche de verdade. As crianças podem fazer pinturas de dedo na estação de arte ou curtir um lanchinho. O cadeirante pode descer pela rampa para se juntar aos amigos que estão curtindo o patinete no pátio. Os pais também podem ensinar a importância de lavar as mãos no banheiro, onde há uma privada e uma pia. Estimulando os sentidos Assim como todos os brinquedos LEGO DUPLO para crianças pequenas, este conjunto tem peças com cores fortes para incentivar a construção, enquanto o tapete de tecido numerado dá um elemento tátil. Os conjuntos LEGO DUPLO ajudam as crianças a entender o mundo, recriando cenários reconhecíveis e contendo uma rica diversidade de personagens. • Brinquedo de aprendizagem colorido para crianças – Prepare crianças pequenas maiores de 2 anos para o jardim de infância e as apresente aos números e cores com o brinquedo LEGO® DUPLO® Town Vida na Creche (10992) • Uma diversidade rica de personagens – Este brinquedo colorido inclui a figura de uma professora pré-escolar e 3 crianças para que crianças pequenas possam aprender sobre brincadeiras sociais e cooperativas e como compartilhar • Horas de atividades criativas – Repleto de recursos autênticos, da mesa de arte e banheiro para ensinar como lavar as mãos aos elementos dinâmicos, como o cavalo de balanço adorável e o patinete • Desenvolvendo a coordenação motora – Este conjunto consiste em 2 construções coloridas. Uma contém o banheiro e outra a área para sonecas, dando aos pequenos muita diversão treinando construções • Um presente para pré-escolares – Crianças pequenas maiores de 2 anos que adoram recriar o mundo real vão adorar explorar este kit de brinquedo LEGO® DUPLO®,assim como os pais que adoram compartilhar os marcos de desenvolvimento de seus filhos • Feito para mãos pequenas – Este brinquedo construível mede mais de 13 cm de altura, 19 cm de largura e pode ser facilmente combinado com outros brinquedos LEGO® DUPLO® para ainda mais brincadeiras no mundo real • Brinquedos da primeira infância para crianças curiosas – Os conjuntos LEGO® DUPLO® são desenvolvidos por especialistas com narrativas divertidas, cores cativantes, personagens diversos e detalhesinteressantes • Qualidade consistente – Os brinquedos LEGO® DUPLO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam fáceis para dedinhos pequenos pegar, encaixar e desencaixar. Tem sido assim desde 1969 • Segurança garantida – As peças LEGO® DUPLO® são testadas ao máximo para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
