---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004252"
gtin: "673419388610"
brand: "Lego"
name: "LEGO Creator 3 em 1 - Câmera Retrô"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004252"
  ean: "673419388610"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004252"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/31147-lego-creator-3em1-camera-retro/p?idsku=2004252"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inspire brincadeiras imaginativas com o conjunto de construção 3 em 1 LEGO® Creator Retro Camera (31147) para meninos e meninas com mais de 8 anos. Este icônico brinquedo de câmera possui uma lente móvel, botões na parte superior para tirar uma foto, uma abertura traseira para colocar um pedaço de filme feito de tijolos dentro e uma alça de tecido multicolorida para carregá-lo. Há também 6 adesivos para as crianças adicionarem ao filme para representar suas fotos. Este conjunto de brinquedos ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.046Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36960507424&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.046Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.046Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36960507424
---

## Descricao

Inspire brincadeiras imaginativas com o conjunto de construção 3 em 1 LEGO® Creator Retro Camera (31147) para meninos e meninas com mais de 8 anos. Este icônico brinquedo de câmera possui uma lente móvel, botões na parte superior para tirar uma foto, uma abertura traseira para colocar um pedaço de filme feito de tijolos dentro e uma alça de tecido multicolorida para carregá-lo. Há também 6 adesivos para as crianças adicionarem ao filme para representar suas fotos. Este conjunto de brinquedos retro LEGO® Creator 3 em 1 dá às crianças a oportunidade de desfrutar de 3 experiências diferentes de construir e brincar usando as mesmas peças. Eles podem construir uma câmera de brinquedo infantil e depois reconstruí-la em uma câmera de vídeo retrô ou em uma TV retrô com antena. Todos os 3 modelos são itens de exibição legais para as crianças colocarem em suas prateleiras. Os brinquedos LEGO Creator 3 em 1 são ótimos presentes para crianças com 3 modelos diferentes em cada caixa. As crianças ficarão entusiasmadas para construir, reconstruir e construir novamente. Os conjuntos 3 em 1 oferecem uma gama de modelos que apelam às maiores paixões das crianças, incluindo veículos super-rápidos, animais incríveis e cenas urbanas detalhadas. 3 brinquedos retrô em 1 caixa – Meninos e meninas com mais de 8 anos podem construir e reconstruir 3 peças diferentes de tecnologia vintage usando o mesmo conjunto de peças com este brinquedo LEGO® Creator Retro Camera 3 em 1 Possibilidades infinitas de brincadeiras criativas – As crianças podem inventar suas próprias histórias divertidas com 3 modelos retrô diferentes: uma câmera de brinquedo, uma câmera de vídeo e uma TV Brinquedo 3 em 1 repleto de recursos – O brinquedo da câmera possui uma lente móvel, botões para pressionar, filme para carregar na parte traseira e uma alça, enquanto a câmera de vídeo possui uma aba de abertura para filmar e a TV possui uma antena Modelos de exibição – Uma vez construídos, todos os 3 modelos retrô LEGO® podem ser usados ??sozinhos e exibidos pelas crianças quando a brincadeira terminar Presentes fotográficos – Este brinquedo 3 em 1 oferece uma experiência divertida de construir e brincar para meninos e meninas com mais de 8 anos e pode ser dado como um presente diário ou como uma recompensa inesperada 6 adesivos para cada brinquedo retrô – O conjunto vem com 6 adesivos para as crianças adicionarem a cada ‘foto’: um ramo de flores, um cachorro, uma girafa, uma van, um patim e uma motocicleta Mais diversão 3 em 1 – Expanda a diversão 3 em 1 com outros conjuntos (vendidos separadamente) da linha LEGO® Creator, incluindo animais incríveis, veículos incríveis e cenas urbanas detalhadas Construa e brinque – Este conjunto de construção LEGO® de 261 peças apresenta um conjunto infantil para construir. brinquedo de câmera medindo mais de 7 cm de altura, 13 cm de largura e 8 cm de profundidade
