---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004003"
gtin: "673419374040"
brand: "Lego"
name: "LEGO Architecture - Castelo Himeji"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004003"
  ean: "673419374040"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004003"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/21060-lego-architecture-castelo-himeji/p?idsku=2004003"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Celebre a longevidade e beleza majestosa de um dos edifícios mais reverenciados do Japão com este modelo de exibição LEGO® Architecture Castelo Himeji (21060). Viaje à cidade de Himeji sem sair de casa enquanto você recria detalhes autênticos como as torres do castelo, passarelas e paredes assimétricas no estilo LEGO. Levante o topo do edifício principal para ver uma interpretação simplificada do layout interno. Uma construção para todas as estações Este modelo foca no andar superior da imens..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.011Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36234219521&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.011Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.011Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36234219521
---

## Descricao

Celebre a longevidade e beleza majestosa de um dos edifícios mais reverenciados do Japão com este modelo de exibição LEGO® Architecture Castelo Himeji (21060). Viaje à cidade de Himeji sem sair de casa enquanto você recria detalhes autênticos como as torres do castelo, passarelas e paredes assimétricas no estilo LEGO. Levante o topo do edifício principal para ver uma interpretação simplificada do layout interno. Uma construção para todas as estações Este modelo foca no andar superior da imensa área do castelo e inclui 4 cerejeiras construíveis, 2 com folhagem verde e 2 com flores rosas, para mostrar os jardins em plena florescência de primavera. Encontre instruções passo a passo na caixa e no aplicativo LEGO Builder para guiar sua experiência imersiva e criativa. Ideia de presente Este colecionável construído com peças é parte de uma linha de conjuntos LEGO Architecture para adultos que apreciam atividades criativas. Ele é um agrado maravilhoso para você e um incrível presenteLEGO para qualquer fã de arquitetura, história do Japão ou viagens. • Conjunto de construção LEGO® Architecture Castelo Himeji para adultos (21060) – Construa a atenção plena. Construa a história. Construa um modelo de peças LEGO do maior castelo do Japão em sua casa • Detalhes autênticos – Recrie os recursos distintos do castelo, como suas torres e passarelas. Levante o topo do edifício principal para ver o layout interior simplificado • Escolha a sua estação – O modelo contém uma interpretação com peças LEGO® dos jardins ao redor, incluindo 4 cerejeiras construíveis, 2 com folhagem verde e 2 com flores de cerejeira rosas • Ideia de presente – Mime-se a si mesmo ou dê este modelo para construir a um amigo criativo que visitou ou sonha em visitar o Castelo Himeji ou é apenas uma pessoa que adora arquitetura, história do Japão ou viagens • Construa e exiba – Mede mais de 19 cm de altura, 32 cm de largura e 27 cm de profundidade • Uma construção criativa – Este kit de modelo de 2.125 peças foi criado para oferecer uma construção imersiva e desafiadora que deixa você se sentindo revigorado e com uma sensação de conquista gratificante • Um guia passo a passo – Encontre instruções de construção no aplicativo LEGO® Builder e no livreto incluído, que também contém fatos divertidos sobre o Castelo Himeji e uma entrevista com o designer de LEGO desse modelo • Conjuntos LEGO® colecionáveis para adultos – Este kit de modelo de castelo LEGO Architecture é parte de uma coleção de conjuntos de construção de qualidade superior para adultos iguais a você que curtem atividades interativas de “faça você mesmo” • Garantia de qualidade – As peças de construção LEGO® atendem aos exigentes padrões da qualidade da indústria para garantir que se conectem de maneira simples e forte • A segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a quedas, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
