---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004012"
gtin: "673419358583"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Guindaste sobre Esteiras Liebherr LR 13000"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004012"
  ean: "673419358583"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004012"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42146-lego-technic-guindaste-sobre-esteiras-liebherr-lr-13000/p?idsku=2004012"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "É grande. É valente. É seu próximo desafio de construção. Este modelo LEGO® Technic Guindaste sobre Esteiras Liebherr LR 13000 (42146) para adultos mede mais de 99 cm de altura e é um dos maiores modelos da linha LEGO Technic (desde agosto de 2023.). Repleto de detalhes, ele inclui movimentos realistas, em um impressionante tributo a um dos guindastes mais poderosos do mundo. Se move como um guindaste real Mergulhe nos detalhes enquanto você desfruta de uma construção consciente que celebraum..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.015Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220121&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.015Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.015Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220121
---

## Descricao

É grande. É valente. É seu próximo desafio de construção. Este modelo LEGO® Technic Guindaste sobre Esteiras Liebherr LR 13000 (42146) para adultos mede mais de 99 cm de altura e é um dos maiores modelos da linha LEGO Technic (desde agosto de 2023.). Repleto de detalhes, ele inclui movimentos realistas, em um impressionante tributo a um dos guindastes mais poderosos do mundo. Se move como um guindaste real Mergulhe nos detalhes enquanto você desfruta de uma construção consciente que celebraum dos guindastes mais poderosos do mundo. Depois, coloque o seu modelo de guindaste para trabalhar usando o aplicativo CONTROL+ para ver o que esta máquina valente pode fazer. Os recursos realistas incluem direção de tanque, base giratória, lança basculante, guincho e sensor de carga. Bem-vindo à sua zona Este conjunto faz parte de uma coleção de kits de construção de LEGO para adultos que apreciam um design excelente. Um novo projeto interativo para você ou o presente ideal para qualquer fã de guindastes, esse conjunto de construção LEGO Technic fornece uma construção gratificante com um modelo detalhado para explorar. • Recrie um dos guindastes mais poderosos do mundo – Desfrute de um desafio imersivo para adultos enquanto você constrói este conjunto LEGO® Technic Guindaste sobre Esteiras Liebherr LR 13000 (42146) • Pense grande – Com mais de 99 cm de altura, desde agosto de 2023 este kit de construção de guindaste é um dos maiores modelos da linha LEGO® Technic • Assuma o controle – Baixe o aplicativo CONTROL+ para assumir o comando desta máquina imponente. Use o aplicativo para controlar o guindaste, verdados do veículo e tentar desafios • Um projeto para adultos – Presenteie construtores de LEGO® Technic, fãs de construção ou a si com um projeto para desfrutar • Medidas – Este modelo LEGO® Technic de guindaste mede mais de 100 cm de altura, 110 cm de comprimento e 28 cm de largura • Explore os recursos – Confira os recursos de direção de tanque, base giratória, lança basculante, guincho e sensor de carga. 24 elementos de peso fornecem um contrapeso de 0,9 kg • Pilhas e motores – Este kit de construção de modelo para adultos inclui 2 smart hubs e 6 motores grandes (incluídos) para alimentar as funções articuladas. • São necessárias 12x pilhas LR AA (não incluídas) • Instruções de construção digitais – O aplicativo LEGO® Builder contém uma versão digital das instruções de construção incluídas neste conjunto • Qualidade em primeiro lugar – Os componentes LEGO® Technic cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e conectem de forma confiável • Garantindo a segurança – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a quedas, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
