---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004018"
gtin: "673419378482"
brand: "Lego"
name: "LEGO Disney - Carrossel Mágico da Anna e da Elsa"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004018"
  ean: "673419378482"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004018"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/43218-disney-carrossel-magico-da-anna-e-da-elsa/p?idsku=2004018"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Agrade fãs da Disney maiores de 6 anos com este conjunto construível LEGO® | Disney Carrossel Mágico da Anna e da Elsa (43218) para brincar e exibir. Contém um carrossel giratório inspirado no icônico castelo de gelo da Elsa, o conjunto inclui 2 mini trenós, 3 microbonecos LEGO e a figura LEGO do Olaf da Disney. Enquanto constroem, as crianças podem desfrutar de uma aventura fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e aco..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.016Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36234219517&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.016Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.016Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36234219517
---

## Descricao

Agrade fãs da Disney maiores de 6 anos com este conjunto construível LEGO® | Disney Carrossel Mágico da Anna e da Elsa (43218) para brincar e exibir. Contém um carrossel giratório inspirado no icônico castelo de gelo da Elsa, o conjunto inclui 2 mini trenós, 3 microbonecos LEGO e a figura LEGO do Olaf da Disney. Enquanto constroem, as crianças podem desfrutar de uma aventura fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Nele, elas podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso delas. Dê uma volta O conjunto impulsiona as habilidades de construção e imaginação das crianças, despertando brincadeiras criativas com personagens queridos de Frozen da Disney. Este brinquedo para montar foi feito para brincar ou exibir e pode ser combinado com outros conjuntos LEGO | Disney (vendidos separadamente) para mais diversão. Celebre a diversão com Frozen Feito para as crianças terem muita diversão usando sua criatividade, este conjunto inclui 4 personagens conhecidos de Frozen da Disney: Anna, Elsa, Kristoff e Olaf. É ótimo para curtas sessões de brincadeiras e é um ótimo prêmio ou presente para fãs da Disney. • Diversão livre – Dê a um fã de Frozen da Disney ou qualquer criança maior de 6 anos que adora carrosséis um presente para inspirar brincadeiras mágicas com este conjunto LEGO® | Disney Carrossel Mágico da Anna e da Elsa (43218) • Brinque e exiba – Este conjunto de brinquedo construível inclui um carrossel inspirado no castelo de gelo de Frozen da Disney, com espaço para 4 personagens e uma função giratória, além de 2 mini trenós para ainda mais diversão • Personagens conhecidos – O conjuntoé feito para diversão sem fim e inclui 4 personagens de Frozen da Disney: os microbonecos LEGO® de Anna, Elsa e Kristoff e uma figura LEGO do Olaf • O prêmio ideal – Dê este conjunto para crianças maiores de 6 anos com uma paixão por Frozen da Disney, carrosséis ou brincadeiras e narrativas imaginativas. É um presente divertido em qualquer ocasião • Pequeno e pronto para diversão – Medindo mais de 17 cm de altura e 9 cm de largura, o carrossel pode inspirar horas de criatividade ou ser exibido em uma prateleira ou mesa até a próxima sessão de brincadeira • Uma nova maneira de construir – O aplicativo LEGO® Builder guia as crianças em uma aventura de construção intuitiva. Elas podem salvar conjuntos, acompanhar o progresso e ampliar e girar modelos em 3D enquanto constroem • Importantes habilidades para a vida – Com 3 microbonecos LEGO®, uma figura LEGO e uma construção de carrossel, este conjunto da Disney encoraja a brincadeira criativa, ajudando a desenvolver habilidades vitais para a vida através da brincadeira • Qualidade intransigente – Desde 1958, os componentes LEGO® cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que encaixem de maneira consistente • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® são submetidos a quedas, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
