---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004350"
gtin: "673419390897"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Homem-Aranha vs. Sandman: Batalha Final"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004350"
  ean: "673419390897"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004350"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76280-lego-marvel-homem-aranha-vs-sandman-batalha-final/p?idsku=2004350"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Se você está procurando presentes da moda para jovens super-heróis, LEGO® Marvel Spider-Man vs. Sandman: Final Battle (76280) é um brinquedo de ação para construir que qualquer amante dos filmes da Marvel certamente irá querer. Recriando a cena de batalha do filme da Marvel Studios; Homem-Aranha: No Way Home, é um ótimo presente para crianças a partir de 10 anos. O conjunto LEGO Marvel Spider-Man multifacetado e montável inclui 3 vilões: Sandman, Electro e Lizard (este é o primeiro kit LEGO M..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.065Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37129132867&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.065Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.065Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37129132867
---

## Descricao

Se você está procurando presentes da moda para jovens super-heróis, LEGO® Marvel Spider-Man vs. Sandman: Final Battle (76280) é um brinquedo de ação para construir que qualquer amante dos filmes da Marvel certamente irá querer. Recriando a cena de batalha do filme da Marvel Studios; Homem-Aranha: No Way Home, é um ótimo presente para crianças a partir de 10 anos. O conjunto LEGO Marvel Spider-Man multifacetado e montável inclui 3 vilões: Sandman, Electro e Lizard (este é o primeiro kit LEGO Marvel a apresentar a minifigura Lizard). Com vários locais para posicionar as minifiguras, as possibilidades de brincar e exibir são infinitas. As crianças podem girar e girar o Sandman articulado e usar suas mãos enormes para agarrar o Homem-Aranha enquanto ele balança acima de sua cabeça em sua “corda” de teia flexível. As crianças podem expandir o brinquedo Marvel para construir combinando-o com a Batalha Final do Homem-Aranha (76261), vendida separadamente. Para maior diversão digital, os construtores podem ampliar, girar modelos em 3D e acompanhar seu progresso usando o divertido e intuitivo aplicativo LEGO Builder. O confronto final com os vilões do Homem-Aranha – Sandman é acompanhado por Electro e Lizard neste brinquedo de batalha montável para meninos e meninas com mais de 10 anos, baseado no filme da Marvel Studios. Homem-Aranha: De jeito nenhum para casa Brinquedo de construção infantil em 360 graus – Um grande modelo de construção do Sandman está no centro de uma cena multifacetada repleta de personagens clássicos, ação de batalha e acessórios autênticos Brinquedo de batalha LEGO® montável para crianças – Os jovens fãs da Marvel podem virar o Sandman articulado e usar suas mãos enormes para agarrar o Homem-Aranha enquanto ele balança acima de sua cabeça em sua “corda” de teia flexível Ação do vilão do Homem-Aranha – As minifiguras do conjunto podem ser posicionadas e colocadas em vários lugares, inspirando infinitas possibilidades imaginativas de brincar e exibir Brinquedo de construção para meninos e meninas – Fãs de ação de batalha, filmes da Marvel e aventuras de super-heróis podem encontrar tudo isso e muito mais neste presente repleto de recursos para crianças Instruções de construção em 3D – As crianças podem baixar o aplicativo LEGO® Builder para uma experiência de construção envolvente, com ferramentas digitais para ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso Linha LEGO® Marvel – A ampla variedade de brinquedos de construção LEGO Marvel foi projetada para inspirar todos os jovens super-heróis com infinitas aventuras práticas e criativas Conjunto de construção de 347 peças – Este brinquedo montável do Homem-Aranha tem mais de 12 cm de altura
