---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004283"
gtin: "673419391672"
brand: "Lego"
name: "LEGO Sonic the Hedgehog – Robô Guardião de Knuckles"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004283"
  ean: "673419391672"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004283"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76996-lego-sonic-the-hedgehog-robo-guardiao-de-knuckles/p?idsku=2004283"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fãs de Sonic, meninos e meninas com mais de 8 anos podem viver aventuras divertidas com este conjunto de brinquedos LEGO® Sonic the Hedgehog™ Knuckles' Guardian Mech (76996). Inspiradas nas aventuras de Sonic e de outros personagens de videogame, as crianças criam missões intermináveis ??para Knuckles e Rouge enquanto constroem o cenário e depois encenam maneiras criativas de roubar e recuperar a Master Emerald com o planador e o robô. Este divertido brinquedo Sonic para crianças oferece muit..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.051Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36960507404&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.051Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.051Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 4

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36960507404
---

## Descricao

Fãs de Sonic, meninos e meninas com mais de 8 anos podem viver aventuras divertidas com este conjunto de brinquedos LEGO® Sonic the Hedgehog™ Knuckles' Guardian Mech (76996). Inspiradas nas aventuras de Sonic e de outros personagens de videogame, as crianças criam missões intermináveis ??para Knuckles e Rouge enquanto constroem o cenário e depois encenam maneiras criativas de roubar e recuperar a Master Emerald com o planador e o robô. Este divertido brinquedo Sonic para crianças oferece muitas possibilidades de brincadeiras de ação e contação de histórias. As crianças podem encenar maneiras de Knuckles proteger a Master Emerald ou de Rouge roubá-la e escapar. Qualquer criança que adora bonecos de ação ficará orgulhosa de possuir este mecanismo detalhado. A diversão de ação rápida encontra maneiras criativas de brincar com os brinquedos LEGO Sonic the Hedgehog™ para crianças. Os fãs do Blue Blur vão adorar criar cenas inspiradoras com os personagens favoritos dos jogos do Sonic. As crianças também podem desfrutar de uma aventura de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder, onde podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Brinquedos de ação Sonic – Presenteie fãs e crianças a partir de 8 anos com este conjunto Knuckles' Guardian Mech repleto de opções para inspirar histórias com personagens icônicos de videogame Sonic Mech Guardião – Este brinquedo de dramatização apresenta um mech montável com blasters duplos, um planador e uma Master Emerald, além de 2 personagens de videogame, Knuckles e Rouge Brinquedo Knuckles – O conjunto de ação inclui um mecanismo articulado com grandes punhos para inspirar as brincadeiras de aventura das crianças e é fácil de enfrentar nas datas de jogo dos fãs de personagens de jogos Aventuras LEGO® Sonic – Este brinquedo divertido para crianças permite que os fãs do Sonic expandam suas brincadeiras infinitamente, adicionando-o a outros conjuntos de jogos LEGO Sonic the Hedgehog™ (vendidos separadamente) da série Presentes para jogadores – Este presente montável para crianças aprimora a brincadeira de contar histórias de meninos e meninas com funções que incluem uma plataforma no planador para segurar a Master Emerald Brinquedos criativos LEGO® – Todos os conjuntos LEGO Sonic the Hedgehog™ apresentam às crianças diversão de ação rápida e brincadeiras imaginativas com diferentes personagens e possibilidades de histórias Dimensões – O conjunto de 276 peças inclui um mecanismo edificável com mais de 16 cm de altura e um planador que mede mais de 3 cm de altura, 3 cm de comprimento e 4 pol. 10 cm) de largura
