---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004023"
gtin: "673419374019"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Centro de Esqui e Alpinismo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004023"
  ean: "673419374019"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004023"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60366-lego-city-centro-de-esqui-e-alpinismo/p?idsku=2004023"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Traga a emoção das pistas de esqui para casa com este conjunto LEGO® City Centro de Ski e Alpinismo (60366). O edifício de 3 andares é lar de uma loja de esportes de inverno, um café e um teleférico funcional que leva os esquiadores ao topo da pista. O centro também inclui uma parede de escalada e uma área externa para atividades de inverno divertidas. Basta adicionar as 8 minifiguras, figuras de um esquilo e uma coruja e o boneco de neve construível para diversão sem fim no inverno. Instruçõ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.018Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220116&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.018Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.018Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220116
---

## Descricao

Traga a emoção das pistas de esqui para casa com este conjunto LEGO® City Centro de Ski e Alpinismo (60366). O edifício de 3 andares é lar de uma loja de esportes de inverno, um café e um teleférico funcional que leva os esquiadores ao topo da pista. O centro também inclui uma parede de escalada e uma área externa para atividades de inverno divertidas. Basta adicionar as 8 minifiguras, figuras de um esquilo e uma coruja e o boneco de neve construível para diversão sem fim no inverno. Instruções de construção digitais interativas Crianças maiores de 7 anos podem curtir uma construção divertida com o guia ilustrado incluído ou baixar o aplicativo LEGO Builder para uma experiência de construção imersiva. Este mentor digital permite às crianças ampliar, girar e visualizar modelos enquanto os constroem e explorar e salvar conjuntos virtuais. Brinquedos legais para crianças Os conjuntos LEGO City levam as crianças ao centro da ação com veículos realistas, estruturas ricas em recursos e personagens inspiradores. As crianças aprendem sobre o mundo à sua volta enquanto encenam histórias e cenários que retratam a vida de uma forma divertida e emocionante. • Centro de esqui de brinquedo – Leve as imaginações das crianças às alturas com o conjunto de construção LEGO® City Centro de Esqui e Alpinismo (60366), repleto de atividades de inverno divertidas • O que tem dentro da caixa? – Tudo que as crianças precisam para construir um edifício modular de 3 andares com uma loja de esportes de inverno, café e pista, além de 8 minifiguras com acessórios de esqui, um boneco de neve, uma coruja e um esquilo • Recursos e funções – Inclui um teleférico funcional para transportar os esquiadores às áreas do café e lançamentos • Um presente LEGO® para fãs de esqui maiores de 7 anos – Um presente divertido em qualquer ocasião • Dimensões – Mede mais de 29 cm de altura, 21 cm de largura e 45 cm de profundidade • Acessórios para minifiguras LEGO® – Os acessórios de brinquedo incluem uma bicicleta, kit de médico, 2 mochilas, uma câmera, 4 esquis, 2 snowboards, 4 bastões de neve, 2 tacos de hóquei, 4 patins de gelo e 2 picadores de gelo • Inclui um guia interativo – Descubra o aplicativo LEGO® Builder. Nele, as crianças podem explorar e salvar conjuntos virtuais, acompanhar o progresso delas e ampliar, girar e visualizar modelos em 3D enquanto constroem • Ação sem limites – Liberte mais diversão e aventuras quando você combina este conjunto com outros da linha LEGO® City • Qualidade em foco – Todos os componentes LEGO® cumprem com normas da indústria rigorosas para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir. É assim desde 1958 • Colocando a segurança em primeiro lugar – As peças e componentes LEGO® são jogados, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
