---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004091"
gtin: "673419376785"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Torre dos Vingadores"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004091"
  ean: "673419376785"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004091"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76269-lego-marvel-torre-dos-vingadores/p?idsku=2004091"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Recrie o edifício mais icônico do Universo dos Vingadores com a Torre dos Vingadores LEGO® Marvel (76269). Este projeto monumental de construção e exibição para entusiastas adultos está repleto de cenas memoráveis ??e personagens clássicos. Comemore os Vingadores da Marvel em uma escala épica Com mais de 90 cm de altura, este modelo de 5.201 peças está repleto de cenas reconhecíveis do MCU e povoado por um elenco de personagens estelares. Um lado do edifício e o telhado se elevam para permiti..."
tags: ["lego", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.035Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36710792524&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.035Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.035Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36710792524
---

## Descricao

Recrie o edifício mais icônico do Universo dos Vingadores com a Torre dos Vingadores LEGO® Marvel (76269). Este projeto monumental de construção e exibição para entusiastas adultos está repleto de cenas memoráveis ??e personagens clássicos. Comemore os Vingadores da Marvel em uma escala épica Com mais de 90 cm de altura, este modelo de 5.201 peças está repleto de cenas reconhecíveis do MCU e povoado por um elenco de personagens estelares. Um lado do edifício e o telhado se elevam para permitir fácil acesso ao interior, onde numerosos detalhes e acessórios recompensam os fãs com evocativas referências cinematográficas. Uma carruagem Leviathan, Quinjet e 2 Chitauri estão prontas para a batalha. Uma versão digital conveniente das instruções de construção do conjunto pode ser encontrada no aplicativo LEGO Builder, além de um livreto impresso incluído. Conjuntos LEGO de modelagem imersiva para adultos oferecem uma experiência gratificante que proporciona uma sensação de satisfação muito depois da conclusão do trabalho de construção. • Modelo de referência para adultos – LEGO® Marvel Avengers Tower (76269) captura o drama, o estilo e a escala do edifício mais icônico do Universo dos Vingadores • Personagens icônicos – Apresenta 31 figuras familiares, incluindo Homem de Ferro, Wong, Capitão América, Thor, Homem-Formiga, Viúva Negra, Nick Fury, Hulk, Máquina de Combate, Visão, Gavião Arqueiro, Wanda Maximoff e A Vespa • Ação em todos os andares – Cenas familiares incluem a investigação do cetro de Loki no laboratório, a luta do Capitão América consigo mesmo nas passarelas de vidro e o lançamento do Quinjet de seu hangar. • Acessórios autênticos – Os fãs são recompensados ??com muitos acessórios que evocam momentos memoráveis ??do filme, incluindo o Tesseract, o martelo de Thor e um pager caído para sinalizar o Capitão Marvel • Presente para adultos – Modelistas experientes e entusiastas de filmes de super-heróis acharão este projeto de construção e exibição um presente altamente gratificante ou um presente pessoal • Dimensões – O modelo completo mede mais de 90 cm de altura, 34 cm de largura e 25 cm de profundidade. Um lado do edifício e o telhado podem ser levantados para facilitar o acesso ao interior • Use seu dispositivo móvel – Um livreto de instruções de construção é fornecido e, para maior comodidade, uma versão digital também está disponível através do aplicativo LEGO® Builder • Relaxe e recarregue as energias – os Conjuntos LEGO® para Adultos oferecem uma experiência gratificante de construir e exibir que proporciona uma sensação de satisfação muito depois de o trabalho de construção ter sido concluído • Qualidade garantida – os componentes LEGO® atendem aos rigorosos padrões de qualidade da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir. • Segurança garantida – os tijolos e peças LEGO® são submetidos a queda, aquecidos, comprimidos, torcidos e analisados ??para garantir que satisfazem rigorosos padrões de segurança globais
