---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004237"
gtin: "673419386906"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Monster Truck Azul"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004237"
  ean: "673419386906"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004237"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60402-lego-city-monster-truck-azul/p?idsku=2004237"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Procurando um conjunto de brinquedo envolvente para crianças a partir de 5 anos? O LEGO® City Monster Truck Azul (60402) é uma ótima escolha. Este robusto veículo de brinquedo off-road possui enormes pneus de borracha e um design robusto que pode suportar brincadeiras cheias de ação. Seu filho vai se divertir muito voando e dando saltos ousados ??com um brinquedo incrível que inclui uma minifigura de motorista para uma dramatização imaginativa. Este monster truck de brinquedo não é apenas óti..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.044Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36960507431&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.044Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.044Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36960507431
---

## Descricao

Procurando um conjunto de brinquedo envolvente para crianças a partir de 5 anos? O LEGO® City Monster Truck Azul (60402) é uma ótima escolha. Este robusto veículo de brinquedo off-road possui enormes pneus de borracha e um design robusto que pode suportar brincadeiras cheias de ação. Seu filho vai se divertir muito voando e dando saltos ousados ??com um brinquedo incrível que inclui uma minifigura de motorista para uma dramatização imaginativa. Este monster truck de brinquedo não é apenas ótimo para brincar. As crianças podem desfrutar de uma experiência de construção divertida com um guia de construção ilustrado e instruções digitais passo a passo no aplicativo LEGO Builder. Com este companheiro de construção intuitivo, as crianças podem visualizar modelos em 3D enquanto constroem, acompanhar o processo de construção e explorar e salvar conjuntos de jogos virtuais. Sua cidade, sem limites! Em LEGO City, as crianças criam suas próprias aventuras imaginativas, seja voando pelos céus, correndo pelas pistas, perseguindo bandidos ou combatendo incêndios. Combine este conjunto com outros (vendidos separadamente) da linha LEGO City para se divertir ainda mais. Conjunto de construção de Monster Truck – As crianças podem realizar incríveis exibições de direção com este conjunto de brinquedo LEGO® City Blue Monster Truck para ação off-road O que há neste conjunto de brinquedos? – Tudo o que as crianças precisam para construir um monster truck azul e uma minifigura de motorista Um brinquedo envolvente – As crianças podem colocar a minifigura do motorista na cabine do caminhão monstro de brinquedo e sair da estrada para realizar truques e acrobacias divertidas Inclui um guia interativo – Descubra o aplicativo intuitivo LEGO® Builder onde as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar o progresso da construção e explorar e salvar conjuntos de jogos virtuais Um presente divertido para qualquer ocasião – Este conjunto de corrida de monster truck é um presente divertido para qualquer dia ou um presente de feriado para crianças e fãs de corrida ininterrupta a partir de 5 anos Brincadeira criativa sem limites – Liberte mais diversão e aventuras ao combinar este conjunto com outros (vendidos separadamente) da linha LEGO® City Uma cidade sem limites – LEGO® City é um lugar onde as crianças podem libertar a sua imaginação ilimitada, com estruturas, veículos e cidadãos que as motivam a construir, criar, explorar e brincar Dimensões – O modelo de monster truck de 148 peças mede mais de 9 cm de altura, 13 cm de comprimento e 10 cm de largura
