---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004406"
gtin: "673419388726"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Carro de corrida NEOM McLaren Fórmula E"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004406"
  ean: "673419388726"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004406"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42169-lego-technic-carro-de-corrida-neom-mclaren-formula-e/p?idsku=2004406"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Deixe crianças a partir de 9 anos correrem no mundo de uma equipe de Fórmula E enquanto constroem e brincam com este conjunto de modelos de Carro de Corrida de Fórmula E LEGO® Technic™ NEOM McLaren (42169). Meninos e meninas desfrutam de um projeto gratificante enquanto montam o veículo e, em seguida, testam seu modelo de carro McLaren usando a emocionante função de recuo duplo para fazê-lo acelerar. O modelo também inclui uma função de direção para que as crianças possam definir o rumo do ca..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.072Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37484027307&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.072Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.072Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37484027307
---

## Descricao

Deixe crianças a partir de 9 anos correrem no mundo de uma equipe de Fórmula E enquanto constroem e brincam com este conjunto de modelos de Carro de Corrida de Fórmula E LEGO® Technic™ NEOM McLaren (42169). Meninos e meninas desfrutam de um projeto gratificante enquanto montam o veículo e, em seguida, testam seu modelo de carro McLaren usando a emocionante função de recuo duplo para fazê-lo acelerar. O modelo também inclui uma função de direção para que as crianças possam definir o rumo do carro enquanto imaginam como é correr com a equipe McLaren. Este fantástico conjunto LEGO é um excelente presente para crianças que adoram veículos e brinquedos para carros de corrida. Os conjuntos de construção LEGO Technic para crianças apresentam detalhes realistas que apresentam aos jovens construtores LEGO a engenharia de uma forma acessível. Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar seu filho em uma aventura de construção intuitiva, permitindo-lhe ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Modelo de carro NEOM McLaren Fórmula E com ação pull-back – Este conjunto de construção para crianças a partir de 9 anos permite que jovens fãs de corrida construam seu próprio brinquedo de carro de corrida com ação pull-back Diversão em ritmo acelerado – Este carro de brinquedo da McLaren apresenta uma função de recuo duplo para que as crianças possam enviar o modelo em alta velocidade enquanto imaginam como é competir nos níveis mais altos do automobilismo Dirija o carro – As crianças podem usar a função de direção para mover as rodas deste carro de brinquedo enquanto desfrutam de horas de brincadeiras criativas com o conjunto LEGO® Technic™ NEOM McLaren Formula E Race Car Um presente de carro de corrida para crianças a partir de 9 anos – Este conjunto é um presente divertido para meninos e meninas que amam veículos e brinquedos de construção Introdução à engenharia – os conjuntos de modelos para construir LEGO® Technic™ apresentam movimentos e mecanismos realistas para apresentar aos jovens construtores LEGO o universo da engenharia Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas que permitem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso Medidas – conjunto de 452 peças com um modelo medindo mais de 2,5 pol. (6 cm) de altura, 12 pol. (31 cm) de comprimento e 4,5 pol. (12 cm) de largura
