---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004229"
gtin: "673419390293"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Santuário de Animais de Fazenda"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004229"
  ean: "673419390293"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004229"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42617-lego-friends-santuario-de-animais-de-fazenda/p?idsku=2004229"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "As brincadeiras criativas são muito divertidas com este conjunto de cuidados com animais LEGO® Friends Farm Animal Sanctuary (42617) para meninas, meninos e crianças com mais de 6 anos. As crianças podem criar as suas próprias histórias enquanto colhem vegetais, fazem geleia de morango e cuidam dos animais. O conjunto vem com 3 figuras para estimular a brincadeira de amizade, além de uma cabra, uma vaca, uma galinha e 2 pintinhos. O edifício da quinta abre-se para revelar áreas separadas para..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 529.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36960507434&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36960507434
---

## Descricao

As brincadeiras criativas são muito divertidas com este conjunto de cuidados com animais LEGO® Friends Farm Animal Sanctuary (42617) para meninas, meninos e crianças com mais de 6 anos. As crianças podem criar as suas próprias histórias enquanto colhem vegetais, fazem geleia de morango e cuidam dos animais. O conjunto vem com 3 figuras para estimular a brincadeira de amizade, além de uma cabra, uma vaca, uma galinha e 2 pintinhos. O edifício da quinta abre-se para revelar áreas separadas para as figuras dos animais. Este conjunto inclui uma fazenda de brinquedo para construir, um trator e um moinho de vento. O moinho de vento inclui um recurso divertido onde os potes vazios entram na máquina e saem como potes cheios de gelatina. Os acessórios incluem cenouras, morangos, potes, forcado, escova, pá, ovos, palheiro e lanterna. O kit de construção é um ótimo presente ou ideia para uma ocasião especial para crianças que adoram brinquedos de dramatização. Este conjunto de animais de fazenda vem com o aplicativo LEGO Builder para guiar as crianças em uma aventura de construção intuitiva, permitindo-lhes ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Conjunto de brinquedos de animais de fazenda com figuras - Este cenário de fazenda para meninas, meninos e crianças a partir de 6 anos vem com 2 minibonecas, 1 microboneca, uma cabra, uma vaca, uma galinha e 2 pintinhos, além de um moinho de vento e um trator Conclua trabalhos na fazenda – Promova brincadeiras criativas com este brinquedo enquanto as crianças ajudam os personagens LEGO® Friends a colher vegetais, cuidar dos animais e fazer geleia de morango 3 personagens e 5 figuras de animais – O conjunto de animais inclui 3 personagens LEGO® Friends, além de 5 figuras de animais de fazenda, para que a brincadeira criativa comece imediatamente Muitos acessórios - Este brinquedo infantil vem com acessórios, incluindo cenouras, morangos, potes, forcado, escova, vassoura, pá, ovos, palheiro e lanterna Uma ideia de presente para crianças – Este conjunto LEGO® Friends para meninas, meninos e crianças é um divertido presente de Natal ou um presente a qualquer momento para os amantes de pequenos animais que gostam de brinquedos LEGO Mais diversão para os pequenos construtores – Confira outros conjuntos da linha LEGO® Friends (vendidos separadamente), para mais diversão com narrativas e aventuras criativas Uma mão amiga – Descubra instruções intuitivas no aplicativo LEGO® Builder, onde os construtores podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar seu progresso e salvar conjuntos à medida que desenvolvem novas habilidades Medidas – conjunto de 489 peças medindo mais de 14 cm de altura, 21 cm de largura e 23 cm de profundidade
