---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004053"
gtin: "673419376495"
brand: "Lego"
name: "LEGO DREAMZzz - Navio Tubarão Pesadelo"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004053"
  ean: "673419376495"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004053"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71469-lego-dreamzzz-navio-tubarao-pesadelo/p?idsku=2004053"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças com mais de 10 anos mergulham na ação do mundo dos sonhos com este conjunto de brinquedos de construção LEGO® DREAMZzz™ Nightmare Shark Ship (71469). O Caçador Noturno capturou o pelúcia favorito de Izzie e o combinou com um navio pirata para criar um veículo monstruoso letal, que agora as crianças podem construir. 1 veículo, 2 maneiras de construir As crianças podem escolher construir o veículo de 2 maneiras - modo navio ou modo tanque. O modo de navio possui motores e velas potente..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220105&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.024Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220105
---

## Descricao

Crianças com mais de 10 anos mergulham na ação do mundo dos sonhos com este conjunto de brinquedos de construção LEGO® DREAMZzz™ Nightmare Shark Ship (71469). O Caçador Noturno capturou o pelúcia favorito de Izzie e o combinou com um navio pirata para criar um veículo monstruoso letal, que agora as crianças podem construir. 1 veículo, 2 maneiras de construir As crianças podem escolher construir o veículo de 2 maneiras - modo navio ou modo tanque. O modo de navio possui motores e velas potentes, enquanto o modo de tanque possui acessórios legais e globos oculares voadores. As 2 opções de construção estimulam a criatividade e proporcionam o dobro do tempo de jogo. Recursos interessantes O navio tubarão está repleto de recursos interessantes que as crianças vão adorar. Eles podem abrir sua mandíbula e colocar uma minifigura dentro, apertar um botão para descobrir um baú de tesouro secreto, remover a cabine traseira e muito mais. Também é equipado com torres em ambos os lados que podem girar e disparar, • Construa um veículo de 2 maneiras – As crianças podem construir um veículo detalhado com o conjunto de construção LEGO® DREAMZzz™ Nightmare Shark Ship (71469), baseado no programa de TV • 2 maneiras de construir – O navio pode ser construído no modo navio ou no modo tanque, incentivando a criatividade e proporcionando o dobro do tempo de jogo • 2 modos – o modo navio possui motores e velas potentes, enquanto o modo tanque possui acessórios legais e globos oculares voadores • Recursos emocionantes - O navio tubarão tem uma mandíbula de abertura, um baú de tesouro secreto, cabine traseira removível, gaiola, alçapão e torres giratórias • 4 minifiguras – Minifiguras detalhadas de Mateo, Izzie, Nova e o Rei do Pesadelo ajudam a dar vida à história • Horas de jogo – O conjunto é projetado para crianças de 10 anos ou mais, que podem passar horas de diversão jogando sozinhos ou com amigos • Dimensões - O Nightmare Shark Ship mede mais de 12,5 pol. (31 cm) de altura, 23,5 pol. (60 cm) de comprimento e 10 pol. (25 cm) de largura • Instruções de construção guiadas pela história – O conjunto apresenta instruções de construção guiadas pela história, que também estão disponíveis digitalmente no aplicativo LEGO® Builder • Qualidade premium - os tijolos LEGO® são projetados para se conectar de forma consistente sempre • Segurança garantida - os tijolos LEGO® foram rigorosamente testados para garantir que atendem aos rigorosos requisitos de segurança
