---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004231"
gtin: "673419390415"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Clínica Veterinária de Animais de Fazenda"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004231"
  ean: "673419390415"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004231"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42632-lego-friends-clinica-veterinaria-de-animais-de-fazenda/p?idsku=2004231"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Inspire crianças a partir de 4 anos a cuidar de animais com este conjunto de brinquedos LEGO® Friends Farm Animal Vet Clinic (42632). Este kit ajuda as crianças a aprender a construir e vem com uma clínica veterinária montável, 2 minibonecas, 3 figuras de animais e acessórios veterinários para inspirar brincadeiras imaginativas. Este kit de construção de brinquedos veterinários é uma ótima ideia de presente para crianças que adoram dramatizações médicas. As crianças podem criar suas próprias ..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36960507433&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36960507433
---

## Descricao

Inspire crianças a partir de 4 anos a cuidar de animais com este conjunto de brinquedos LEGO® Friends Farm Animal Vet Clinic (42632). Este kit ajuda as crianças a aprender a construir e vem com uma clínica veterinária montável, 2 minibonecas, 3 figuras de animais e acessórios veterinários para inspirar brincadeiras imaginativas. Este kit de construção de brinquedos veterinários é uma ótima ideia de presente para crianças que adoram dramatizações médicas. As crianças podem criar suas próprias histórias de amizade enquanto Autumn ajuda a veterinária Gabriela a cuidar do novo cabrito. Eles podem transportar os animais no trailer e depois fazer um check-up usando a mesa, balança, computador e luz. Em seguida, eles podem ajudar Autumn a dar banho nos animais e dar-lhes uma guloseima saborosa para mastigar. Os brinquedos de construção LEGO 4+ para crianças vêm com elementos úteis de início rápido – peças maiores que ajudam as crianças a começar sua aventura de construção. Dê ao seu filho uma aventura de construção fácil e intuitiva com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar seu progresso. Brinquedo LEGO® Friends Farm Animal Vet Clinic – O conjunto inclui 2 minibonecas, 3 figuras de animais e muitos acessórios de brincadeira para meninas, meninos e crianças a partir de 4 anos que adoram cuidar de animais Feito para jovens construtores – As crianças que estão aprendendo a construir podem começar bem com este kit de construção infantil enquanto ajudam Autumn e Gabriela a cuidar da cabra que acabou de dar à luz Transporte as cabras no trailer – O conjunto vem com um trailer montável para que as crianças possam representar a história enquanto dão carona à nova mãe e ao seu bebê pelo arco de entrada até a clínica veterinária 2 minibonecas e 3 figuras de animais – O conjunto inclui as personagens LEGO® Friends Autumn e Gabriela, além de uma cabra com seu bebê e um coelho, para que a brincadeira criativa comece imediatamente Muitos acessórios – O conjunto vem com acessórios de brinquedo, incluindo acessórios médicos veterinários, cerejas, morango, abelha, biscoitos, cenoura, caneca e frasco de xampu Uma ideia de presente para crianças – Este conjunto LEGO® Friends para meninas, meninos e crianças é um divertido brinquedo de dramatização ou presente de Natal para crianças que amam animais de fazenda Mais brinquedos de dramatização divertidos – Descubra mais conjuntos de jogos LEGO® Friends para jovens construtores (conjuntos vendidos separadamente) para inspirar histórias criativas Medidas – conjunto de 161 peças com clínica veterinária medindo mais de 10 cm de altura, 30 cm de largura e 7 cm de profundidade
