---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004225"
gtin: "673419387569"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Lojinha de Acessórios"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004225"
  ean: "673419387569"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004225"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42608-lego-friends-lojinha-acessorios/p?idsku=2004225"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dê um presente às crianças criativas com este brinquedo de construção LEGO® Friends Tiny Accessories Shop (42608) para meninas, meninos e crianças a partir de 6 anos. As crianças que adoram salões de beleza de brinquedo vão adorar ajudar Paisley e Candi a comprar uma nova bolsa e acessórios de cabelo. As crianças podem representar a história enquanto os personagens usam o espelho para conferir seu novo visual e depois pagar usando seus smartphones no caixa de autoatendimento. Este conjunto de..."
tags: ["lego", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.041Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36960507438&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.041Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.041Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36960507438
---

## Descricao

Dê um presente às crianças criativas com este brinquedo de construção LEGO® Friends Tiny Accessories Shop (42608) para meninas, meninos e crianças a partir de 6 anos. As crianças que adoram salões de beleza de brinquedo vão adorar ajudar Paisley e Candi a comprar uma nova bolsa e acessórios de cabelo. As crianças podem representar a história enquanto os personagens usam o espelho para conferir seu novo visual e depois pagar usando seus smartphones no caixa de autoatendimento. Este conjunto de brinquedos é um presente divertido para meninas, meninos e crianças de 6 anos ou mais. O conjunto vem com minibonecas LEGO Friends Paisley e Candi para que a brincadeira possa começar imediatamente. Os acessórios divertidos incluem 2 bumbags para os personagens usarem. Descubra uma variedade de brinquedos de dramatização para crianças no universo LEGO Friends, onde jovens construtores podem se divertir com brincadeiras criativas e encenar aventuras da vida real. Este pequeno conjunto LEGO vem com o aplicativo LEGO Builder para uma aventura de construção fácil e intuitiva. Aqui as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso. Conjunto de brinquedos de construção LEGO® Friends Tiny Accessories Store – Inclui uma loja para construir, 2 minibonecas e acessórios de salão de beleza para meninas, meninos e crianças a partir de 6 anos Inclui 2 minibonecas – As crianças podem representar diferentes histórias de amizade enquanto encenam aventuras de compras com os personagens das minibonecas LEGO® Friends Paisley e Candi Muitos acessórios - Este brinquedo de dramatização para crianças vem com 2 pochetes para os personagens usarem e outros acessórios com temas de beleza Espelho e caixa de autoatendimento – A loja abre para revelar o interior, onde há um espelho e um caixa de autoatendimento para as crianças encenar a história Uma ideia de presente para crianças – Este conjunto criativo LEGO® Friends para meninas e meninos é um divertido presente de aniversário ou um presente para crianças que adoram brincadeiras imaginativas e brinquedos de encenação Inspire brincadeiras de amizade – Descubra mais conjuntos (vendidos separadamente) na linha de brinquedos de construção LEGO® Friends para crianças, onde seu filho pode explorar diferentes histórias de amizade Medidas – Este brinquedo LEGO® mede mais de 9 cm de altura, 14 cm de largura e 6 cm de profundidade e o conjunto é composto por 129 peças
