---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004308"
gtin: "673419387590"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Trailer de Cavalo e Pônei"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004308"
  ean: "673419387590"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004308"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42634-lego-friends-trailer-de-cavalo-e-ponei/p?idsku=2004308"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Comece horas de brincadeira criativa com este conjunto de brinquedo LEGO® Friends Trailer de Cavalo e Pônei (42634) para meninas, meninos e crianças a partir de 4 anos. As crianças que adoram brincar de faz de conta podem construir o carro e o trailer antes de criar aventuras para as amigas Liann e Zoya. Este presente criativo com tema animal para crianças vem com um cavalo para Liann e um pônei para Zoya, além de acessórios de brinquedo para inspirar ideias de dramatização. As crianças podem..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.055Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37088631645&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.055Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.055Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37088631645
---

## Descricao

Comece horas de brincadeira criativa com este conjunto de brinquedo LEGO® Friends Trailer de Cavalo e Pônei (42634) para meninas, meninos e crianças a partir de 4 anos. As crianças que adoram brincar de faz de conta podem construir o carro e o trailer antes de criar aventuras para as amigas Liann e Zoya. Este presente criativo com tema animal para crianças vem com um cavalo para Liann e um pônei para Zoya, além de acessórios de brinquedo para inspirar ideias de dramatização. As crianças podem ajudar os personagens a escovar os animais e prepará-los para um passeio. Na floresta eles encontram uma árvore caída, que é um obstáculo para o cavalo e o pônei pularem. Depois de um dia divertido cavalgando, os amigos recompensam os cavalos com uma saborosa cenoura. Os conjuntos de brinquedos LEGO 4+ são projetados para proporcionar às crianças uma experiência de construção divertida enquanto brincam com blocos de construção. Eles vêm com um Starter Brick – uma base robusta sobre a qual as crianças criam a cena. Deixe o aplicativo LEGO Builder guiar você e seu filho em uma aventura de construção intuitiva, permitindo ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso. Conjunto de cavalos com figuras de animais – Este conjunto para meninas, meninos e crianças a partir de 4 anos inclui um carro para construir e um trailer para cavalos, minibonecas Liann e Zoya, uma figura de cavalo, uma figura de pônei e acessórios Um brinquedo de construção para maiores de 4 anos – As crianças que estão aprendendo a construir podem começar muito bem com este conjunto de trailer para cavalos de brinquedo projetado para novos construtores a partir de 4 anos 4 personagens LEGO® Friends – Este presente criativo para crianças inclui figuras de brinquedo Liann e Zoya, além de um cavalo e um pônei, para que as crianças possam desfrutar de horas de brincadeiras de faz de conta enquanto inventam novas aventuras Um brinquedo de dramatização com acessórios – O conjunto vem com muitos acessórios para impulsionar a brincadeira, incluindo sela, cenoura, maçã, pincel e fita Um presente para crianças que amam os animais e a natureza – Este conjunto é uma ótima ideia de presente para férias ou a qualquer momento para crianças que gostam de criar histórias de dramatização de animais e da natureza Descubra mais kits de construção infantis – Confira outros conjuntos para pequenos construtores da linha LEGO® Friends, vendidos separadamente Medidas – Quando o carro e o trailer estão conectados, eles medem mais de 5 cm de altura, 24 cm de comprimento e 5 cm de largura e o conjunto é composto por 105 peças
