---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004080"
gtin: "673419375993"
brand: "Lego"
name: "LEGO Sonic the Hedgehog - Desafio da Esfera de Velocidade do Sonic"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004080"
  ean: "673419375993"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004080"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76990-lego-sonic-the-hedgehog-desafio-da-esfera-de-velocidade-do-sonic/p?idsku=2004080"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças com mais de 6 anos que amam o Sonic podem ajudar a salvar o dia com o Sonic's Speed ??Sphere Challenge (76990). O playset apresenta uma esfera de velocidade e um lançador para impulsionar Sonic ao longo do percurso enquanto ele derrota o bug da Moto Badnik e liberta o amigo Flicky de Sonic. As crianças vão adorar o desafio ao usar o lançador de esferas de velocidade para ajudar Sonic a coletar os anéis, passar pelo portal e subir a rampa para alcançar a Esmeralda do Caos. Inspire his..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.032Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36575266992&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.032Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.032Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36575266992
---

## Descricao

Crianças com mais de 6 anos que amam o Sonic podem ajudar a salvar o dia com o Sonic's Speed ??Sphere Challenge (76990). O playset apresenta uma esfera de velocidade e um lançador para impulsionar Sonic ao longo do percurso enquanto ele derrota o bug da Moto Badnik e liberta o amigo Flicky de Sonic. As crianças vão adorar o desafio ao usar o lançador de esferas de velocidade para ajudar Sonic a coletar os anéis, passar pelo portal e subir a rampa para alcançar a Esmeralda do Caos. Inspire histórias Este conjunto de brinquedos está repleto de ação rápida, mas isso não é tudo - ele também oferece oportunidades de dramatização para crianças enquanto ajudam a cuidar do Flicky. Depois de derrotar o Badnik, as crianças podem encenar a história enquanto Sonic relaxa com seu chili dog favorito e toca em seus decks de DJ. Explore o mundo do LEGO® Sonic A diversão de ação rápida encontra o jogo criativo com os conjuntos de jogos LEGO Sonic the Hedgehog ™. Os fãs do Blue Blur podem criar cenas inspiradas em suas aventuras favoritas do Sonic. Quando chega a hora de mudar de ritmo, as crianças se divertem com brincadeiras imaginativas cuidando dos amigos animais do Sonic. • Jogo de ação para fãs do Sonic - Inspire as crianças a construir um curso para Sonic the Hedgehog™ com este conjunto de brinquedos LEGO® Sonic the Hedgehog™ Sonic's Speed ??Sphere Challenge (76990) para crianças de 6 anos ou mais • Inclui a esfera de velocidade do Sonic - Vem com a esfera de velocidade e o lançador para impulsionar o Sonic pelo percurso. As crianças podem fazer a esfera girar enquanto ela derruba os obstáculos para salvar o animal • 3 personagens e acessórios – O conjunto vem com Sonic the Hedgehog™, o icônico Moto bug Badnik, o amigo Flicky do Sonic e muitos acessórios para dramatização • Brincadeira criativa – Depois de enviar Sonic pelo curso, as crianças podem desfrutar de uma mudança de ritmo criando histórias para Sonic e Flicky enquanto relaxam com uma bebida e um chili dog e brincam com os decks de DJ • Um presente para os fãs do Sonic - Este conjunto de brinquedos LEGO® Sonic the Hedgehog ™ é um presente divertido de aniversário, feriado ou qualquer outro dia para crianças de 6 anos ou mais que amam jogos de ação imaginativos e brinquedos para jogadores • Medidas - O lançador de esferas de velocidade mede mais de 1,5 pol. (4 cm) de altura, 5,5 pol. (14 cm) de largura e 2 pol. (5 cm) de profundidade • Instruções intuitivas – O aplicativo LEGO® Builder orienta seu filho em uma aventura de construção intuitiva com ferramentas para ampliar e girar modelos em 3D, salvar conjuntos e acompanhar o progresso • Jogo criativo com Sonic – A diversão de ação rápida encontra o jogo imaginativo com os conjuntos de jogos LEGO® Sonic the Hedgehog™ • Um produto de qualidade – Todos os componentes LEGO® atendem aos rígidos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e fáceis de construir: é assim desde 1958 • Segurança em primeiro lugar – os tijolos e peças LEGO® são descartados, aquecidos, triturados, torcidos e analisados ??para garantir que atendam aos rigorosos padrões globais de segurança
