---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004090"
gtin: "673419374606"
brand: "Lego"
name: "LEGO Super Mario - Planta Piranha"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004090"
  ean: "673419374606"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004090"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71426-lego-super-mario-planta-piranha/p?idsku=2004090"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Reserve um tempo para mergulhar em um desafio de construção com esta figura articulada LEGO® Super Mario™ Planta Piranha (71426). Recrie as características distintivas de uma Planta Piranha e coloque sua cabeça, boca, caule e folhas. Exibido no tubo edificável, ele é uma peça central divertida para sua casa ou escritório. (Observe que este modelo não possui funções de reprodução digital.) Presente divertido para fãs Mime-se ou dê este personagem colecionável LEGO Super Mario como presente de ..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.035Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36708773126&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.035Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.035Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36708773126
---

## Descricao

Reserve um tempo para mergulhar em um desafio de construção com esta figura articulada LEGO® Super Mario™ Planta Piranha (71426). Recrie as características distintivas de uma Planta Piranha e coloque sua cabeça, boca, caule e folhas. Exibido no tubo edificável, ele é uma peça central divertida para sua casa ou escritório. (Observe que este modelo não possui funções de reprodução digital.) Presente divertido para fãs Mime-se ou dê este personagem colecionável LEGO Super Mario como presente de aniversário ou de Natal para adultos que são fãs de Super Mario™. Há instruções de construção na caixa e no aplicativo LEGO Builder, para que mesmo os novatos na construção LEGO possam relaxar e aproveitar cada momento do processo criativo. O conjunto também inclui 2 elementos de moeda. Bem-vindo à sua zona. Procure outros conjuntos LEGO de qualidade premium para adultos na coleção. Seja qual for a sua paixão, há um projeto de construção fascinante esperando por você. • Modelo de exibição montável de uma planta Piranha Super Mario™ (71426) – Desfrute de uma aventura de construção enquanto captura os detalhes mais sutis de um personagem icônico do universo Super Mario no estilo LEGO® • Crie poses icônicas – Posicione a cabeça, a boca, o caule e as folhas da figura Super Mario™ Piranha Plant • Tubo edificável – Coloque a Planta Piranha no tubo construído em tijolos. O conjunto também inclui 2 elementos de moeda • Feito para exibição – Este modelo de personagem LEGO® Super Mario™ mede mais de 23 cm de altura, 11 cm de largura e 17 cm de profundidade. Observe que este modelo não possui funções de reprodução digital • Ideia de presente para adultos – Este conjunto de construção LEGO® de 540 peças é um divertido presente de aniversário, de Natal ou um presente especial para fãs de Super Mario™ e qualquer pessoa apaixonada por jogos • Guia passo a passo – Há instruções de construção claras na caixa e no aplicativo LEGO® Builder, para que até mesmo os fãs de LEGO® Super Mario™ que são novatos nos conjuntos LEGO possam construir com confiança • Colecionável LEGO® Super Mario™ – Este kit de construção faz parte de uma linha inspiradora de conjuntos LEGO para adultos, para quem gosta de atividades conscientes, divertidas e criativas em seu tempo livre • Qualidade premium – as peças LEGO® cumprem rigorosos padrões de qualidade da indústria, o que significa que se conectam de forma simples e forte • Garantia de segurança – os componentes LEGO® são testados de quase todas as formas imagináveis ??para garantir que cumprem rigorosas normas de segurança globais
