---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004233"
gtin: "673419391399"
brand: "Lego"
name: "LEGO Friends - Mansão Moderna de Andrea"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004233"
  ean: "673419391399"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004233"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42639-lego-friends-mansao-moderna-da-andrea/p?idsku=2004233"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aqui está um projeto envolvente para adolescentes, crianças, meninas e meninos que adoram kits de construção criativos. O conjunto de casinha de brinquedo Mansão Moderna de Andrea (42639) é um ótimo presente para crianças a partir de 14 anos e vem com uma mega miniboneca com 11 personagens LEGO® Friends e muitos acessórios. Os adolescentes terão orgulho de exibir esta épica mansão familiar de quatro andares, que inclui várias áreas ao ar livre, incluindo piscina, banheira de hidromassagem, pi..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37060135708&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.043Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37060135708
---

## Descricao

Aqui está um projeto envolvente para adolescentes, crianças, meninas e meninos que adoram kits de construção criativos. O conjunto de casinha de brinquedo Mansão Moderna de Andrea (42639) é um ótimo presente para crianças a partir de 14 anos e vem com uma mega miniboneca com 11 personagens LEGO® Friends e muitos acessórios. Os adolescentes terão orgulho de exibir esta épica mansão familiar de quatro andares, que inclui várias áreas ao ar livre, incluindo piscina, banheira de hidromassagem, piano de brinquedo, zona de karaokê, área de ioga Zen e uma cachoeira fluindo do telhado. O interior é igualmente impressionante, com quarto de criança, banheiro e quarto de Andrea com cama giratória. Na cave existe um estúdio de gravação e a garagem, que tem a função de fazer o carro rolar quando o portão da garagem se abre. Há também um elevador funcional que se desloca para cada um dos andares. Os fãs dos brinquedos infantis LEGO Friends ficarão entusiasmados em ver um elenco incrível de personagens novos e antigos. Existem amigos originais que agora cresceram, bem como algumas das últimas adições à programação de Friends. Um projeto de construção de casas para adolescentes – A Mansão Moderna de Andrea LEGO® Friends oferece a meninas, meninos e crianças com mais de 14 anos uma construção gratificante com uma casa de brinquedo familiar para exibir Zonas de festa ao ar livre – Esta casa de quatro andares é onde a personagem Andrea, da LEGO® Friends, dá festas para seus amigos e vem com piscina, banheira de hidromassagem, área para refeições, espaços para ioga e música e uma cachoeira Um interior detalhado – Dentro da casa há um quarto de criança e um banheiro, o quarto de Andrea com uma cama giratória e um estúdio de gravação no porão com uma cama de hóspedes escondida 11 Personagens – Este conjunto de construção para crianças vem com um elenco de 11 personagens antigos e novos, incluindo alguns dos amigos clássicos que agora cresceram, além de novas adições à linha Friends. Garagem de abertura e elevador funcionando – A garagem tem a função de fazer o carro rolar quando o portão da garagem se abre e há um elevador para levar os personagens a cada um dos andares Um presente de aniversário para crianças e adolescentes – Este kit de construção é um divertido presente de aniversário ou de feriado para adolescentes que gostam de construir conjuntos LEGO® Medidas – conjunto de 2.275 peças com casinha de brinquedo medindo mais de 29 cm de altura, 45 cm de largura e 18 cm de profundidade
