---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004267"
gtin: "673419389358"
brand: "Lego"
name: "LEGO DREAMZzz - Carro Espacial do Senhor Oz"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004267"
  ean: "673419389358"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004267"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71475-lego-dreamzzz-carro-espacial-do-senhor-oz/p?idsku=2004267"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças a partir dos 7 anos viajam para o mundo LEGO® DREAMZzz™ com este brinquedo Carro Espacial do Sr. Oz (71475), que pode ser construído de 2 maneiras emocionantes. Baseado no emocionante programa de TV, o conjunto de construção permite que as crianças ajudem o Sr. Oz e Albert a salvar Jayden, que foi capturado por um Grimspawn. Incentivando as crianças a escolherem sua própria aventura, o brinquedo espacial pode ser construído em 2 modos – modo rover espacial ou modo de ônibus espacial...."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.049Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36985471980&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.049Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.049Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36985471980
---

## Descricao

Crianças a partir dos 7 anos viajam para o mundo LEGO® DREAMZzz™ com este brinquedo Carro Espacial do Sr. Oz (71475), que pode ser construído de 2 maneiras emocionantes. Baseado no emocionante programa de TV, o conjunto de construção permite que as crianças ajudem o Sr. Oz e Albert a salvar Jayden, que foi capturado por um Grimspawn. Incentivando as crianças a escolherem sua própria aventura, o brinquedo espacial pode ser construído em 2 modos – modo rover espacial ou modo de ônibus espacial. No modo space rover, o modelo possui um braço retrátil, um satélite em movimento e um mini rover de brinquedo. No modo ônibus espacial, ele possui dois grandes canhões de tiro e um mini-ônibus de brinquedo. Os heróis DREAMZzz, Sr. Oz e Jayden, dão vida ao cenário e permitem que as crianças recriem suas cenas favoritas do programa de TV. O conjunto de construção também inclui Albert e uma figura de Grimspawn, cujos tentáculos são ajustáveis ??e podem prender a minifigura de Jayden. Carro de brinquedo transformador para crianças – Deixe meninos e meninas a partir de 8 anos soltarem sua imaginação criando um veículo de fantasia com este conjunto de construção de brinquedo LEGO® DREAMZzz™ Carro Espacial do Sr. 2 maneiras de construir – O veículo de brinquedo pode ser construído como um veículo espacial ou um ônibus espacial, permitindo que as crianças escolham sua própria aventura Heróis LEGO® DREAMZzz™ – Minifiguras detalhadas do Sr. Oz e Jayden ajudam a dar vida ao conjunto de construção Um monstro de pesadelo – Este conjunto de brinquedos espaciais inclui uma figura do Grimspawn, que tem tentáculos que envolvem a minifigura de Jayden Ideia de presente – Os fãs do programa de TV LEGO® DREAMZzz™ podem desfrutar de horas de brincadeira com este presente de fantasia para crianças, que pode ser dado como presente ou brinquedo de recompensa Veículos LEGO® – O conjunto de construção pode ser dado a crianças que adoram brinquedos de carro, bem como a fãs do programa de TV LEGO DREAMZzz™ Conjuntos LEGO® DREAMZzz™ – Explore outros brinquedos de fantasia para meninos e meninas da linha LEGO DREAMZzz, onde as crianças podem mergulhar em aventuras no mundo dos sonhos e conhecer figuras de heróis Dimensões – O conjunto de construção inclui 350 peças e, no modo ônibus espacial, mede mais de 10 cm de altura, 17 cm de comprimento e 15 cm de largura.
