---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004047"
gtin: "673419376235"
brand: "Lego"
name: "LEGO DREAMZzz - Van de Tartaruga da Dona Castillo"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004047"
  ean: "673419376235"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004047"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71456-lego-dreamzzz-van-de-tartaruga-da-dona-castillo/p?idsku=2004047"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Deixe as crianças maiores de 7 anos se aventurarem no mundo dos sonhos com a Dona Castillo, Mateo e Zoey neste conjunto LEGO® DREAMZzz™ Van de Tartaruga da Dona Castillo (71456). Inspirado na emocionante série de TV DREAMZzz, o conjunto oferece às crianças 2 maneiras de construir um veículo incrível. 1 van, 2 maneiras de construir Em sua forma básica, a van de tartaruga da Sra. Castillo tem rodas móveis e um teto removível. As crianças podem passar horas personalizando ela em 2 formas diferen..."
tags: ["lego", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.023Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36234219504&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.023Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.023Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36234219504
---

## Descricao

Deixe as crianças maiores de 7 anos se aventurarem no mundo dos sonhos com a Dona Castillo, Mateo e Zoey neste conjunto LEGO® DREAMZzz™ Van de Tartaruga da Dona Castillo (71456). Inspirado na emocionante série de TV DREAMZzz, o conjunto oferece às crianças 2 maneiras de construir um veículo incrível. 1 van, 2 maneiras de construir Em sua forma básica, a van de tartaruga da Sra. Castillo tem rodas móveis e um teto removível. As crianças podem passar horas personalizando ela em 2 formas diferentes usando as instruções guiadas pela história. No modo festa, a van de tartaruga pode ser equipada com uma árvore móvel, um cacto giratório e um baú de tesouro que abre. No modo de submarino voador, a van de tartaruga pode ser equipada com um foguete e periscópio móvel. O modo submarino também inclui uma versão voadora do Gato Cacto, que pode viajar ao seu lado. Isso incentiva a criatividade e dobra o tempo que as crianças podem passar brincando com cada conjunto. Minifiguras fantásticas O conjunto inclui as minifiguras da Dona Castillo, Mateo e Zoey. Todos podem ser sentados dentro da van. • Adentre o mundo dos sonhos – As crianças podem construir um veículo do mundo dos sonhos com o conjunto LEGO® DREAMZzz™ Van de Tartaruga da Dona Castillo (71456) • 2 maneiras de construir – As crianças podem curtir a construção da van no modo festa ou modo submarino voador • Modo festa – As crianças podem optar por personalizar a van com uma árvore móvel, um cacto giratório e um baú de tesouro que abre • Modo de submarino voador – As crianças podem optar por personalizar a van com um foguete, periscópio móvel e um Gato Cacto que voa ao lado do veículo • Minifiguras – O conjunto inclui as minifiguras detalhadas da Dona Castillo, Mateo e Zoey, que podem sentar dentro da van • Brincadeiras solo ou em grupo – Este conjunto foi criado para crianças maiores de 7 anos que podem passar horas brincando sozinhas ou com amigos • Dimensões – Em sua versão maior, o modelo mede mais de 18 cm de altura, 19 cm de comprimento e 15 cm de largura • Uma mão amiga – O conjunto inclui instruções de construção guiadas pela história, que também estão disponíveis digitalmente no aplicativo LEGO® Builder • Qualidade superior – As peças LEGO® foram criadas para se encaixarem de maneira consistente sempre • A segurança em primeiro lugar – As peças LEGO® foram rigorosamente testadas para garantir que cumpram com exigências de segurança rígidas
