---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004341"
gtin: "673419390859"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Robô Venom vs. Miles Morales"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004341"
  ean: "673419390859"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004341"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76276-lego-marvel-robo-venom-vs-miles-morales/p?idsku=2004341"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coloque grandes aventuras de super-heróis nas mãos de meninos e meninas com mais de 6 anos com LEGO® Marvel Venom Mech Armor vs. Miles Morales (76276). As crianças vão adorar este brinquedo de construção de ação de batalha, que lança teias e balança como um super-herói, apresentando um mecanismo Venom totalmente articulado, 2 minifiguras populares e acessórios legais para atirar na teia. O robô de brinquedo Venom montável e articulável apresenta braços, pernas e mãos com garras articuladas qu..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.063Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37060135662&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.063Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.063Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37060135662
---

## Descricao

Coloque grandes aventuras de super-heróis nas mãos de meninos e meninas com mais de 6 anos com LEGO® Marvel Venom Mech Armor vs. Miles Morales (76276). As crianças vão adorar este brinquedo de construção de ação de batalha, que lança teias e balança como um super-herói, apresentando um mecanismo Venom totalmente articulado, 2 minifiguras populares e acessórios legais para atirar na teia. O robô de brinquedo Venom montável e articulável apresenta braços, pernas e mãos com garras articuladas que são grandes o suficiente para segurar uma minifigura. Seu peito se abre para revelar uma cabine para o piloto da minifigura Venom. O conjunto também inclui uma minifigura de Miles Morales carregando 2 atiradores de teia portáteis e uma ‘corda’ de teia flexível, que pode ser anexada ao brinquedo mecânico Venom para construir em vários pontos. As crianças podem expandir ainda mais as possibilidades de brincadeira combinando este conjunto de brincar para construir com outros robôs LEGO Marvel da linha (vendidos separadamente). Para maior diversão digital, os construtores podem ampliar, girar modelos em 3D e acompanhar seu progresso usando o divertido e intuitivo aplicativo LEGO Builder. Brinquedo de super-herói montável para crianças – Coloque as aventuras da Marvel nas mãos de meninos e meninas com mais de 6 anos com LEGO® Marvel Venom Mech Armor vs. Mech e minifiguras ajustáveis ??– Inclui um mech montável com pernas, braços e dedos articulados, além de minifiguras LEGO® de Miles Morales e Venom Muitas maneiras de brincar – A minifigura Venom LEGO® cabe na cabine de abertura do robô, cujos membros móveis se ajustam para infinitas possibilidades de brincar e exibir Acessórios autênticos – Os fãs de brinquedos LEGO® Marvel para construir podem brincar com os 2 atiradores de teia portáteis e uma “corda” de teia flexível, que se prende ao mecanismo Venom em vários pontos Presente para crianças – Presenteie os fãs de Venom, Miles Morales e Super-Heróis com este conjunto de brinquedos prático para construir, com mech e minifigura Aumente a diversão – Este brinquedo LEGO® Marvel para construir é compatível com muitos outros kits LEGO Marvel (vendidos separadamente) disponíveis Brinquedos LEGO® Marvel para construir – A extensa linha de brinquedos de construção LEGO Marvel foi projetada para oferecer infinitas possibilidades criativas de construção e brincadeira Brincadeira portátil – O mecanismo articulado Venom neste conjunto de 134 peças tem mais de 13 cm de altura, tornando-o grande o suficiente para aventuras épicas, mas pequeno o suficiente para ser carregado aonde quer que as crianças vão
