---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004062"
gtin: "673419376747"
brand: "Lego"
name: "LEGO Marvel - Hulkbuster vs. Thanos"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004062"
  ean: "673419376747"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004062"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/76263-lego-marvel-hulkbuster-vs-thanos/p?idsku=2004062"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O LEGO® Marvel Caça-Hulk do Homem de Ferro vs. Thanos (76263) inclui personagens icônicos e suas tecnologias incríveis em um conjunto construível criado para crianças maiores de 4 anos. O melhor início para as crianças Inspirado no filme Vingadores: Guerra Infinita da Marvel Studios, este conjunto colocar o Super-Herói Homem de Ferro e seu robô contra o super-vilão Thanos e sua aeronave. O robô Caça-Hulk é totalmente posicionável e inclui um assento para a minifigura do Homem de Ferro. A aero..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 239.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.027Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36234219498&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.027Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.027Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36234219498
---

## Descricao

O LEGO® Marvel Caça-Hulk do Homem de Ferro vs. Thanos (76263) inclui personagens icônicos e suas tecnologias incríveis em um conjunto construível criado para crianças maiores de 4 anos. O melhor início para as crianças Inspirado no filme Vingadores: Guerra Infinita da Marvel Studios, este conjunto colocar o Super-Herói Homem de Ferro e seu robô contra o super-vilão Thanos e sua aeronave. O robô Caça-Hulk é totalmente posicionável e inclui um assento para a minifigura do Homem de Ferro. A aeronave tem um disparador de discos e um assento para a minifigura do Thanos. Dentro da caixa, cada embalagem de peças conta com um modelo completo e um personagem que as crianças podem montar para brincar imediatamente. Uma história ilustrada colorida serve como um guia para construir e brincar, e as 2 Peças Iniciais de pernas de robô simplificam a construção. Para ainda mais diversão digital, os construtores podem ampliar e girar conjuntos em 3D e acompanhar o progresso deles usando o divertido e intuitivo aplicativo LEGO Builder. Diversão em família Os conjuntos para maiores de 4 anos são a maneira perfeita para adultos compartilhar a diversão da construção com os pequenos. • Brincadeiras imaginativas para jovens Super-Heróis – O conjunto LEGO® Marvel Caça-Hulk do Homem de Ferro vs. Thanos (76263) coloca a ação dos Super-Heróis clássicos nas mãos das crianças maiores de 4 anos • Personagens icônicos – Inclui o Homem de Ferro com seu robô Caça-Hulk e o Thanos com sua aeronave. Uma Peça Inicial garante o início imediato da construção e brincadeira • Ação de batalha – O robô Caça-Hulk é totalmente posicionável e inclui um assento para a minifigura do Homem de Ferro. A aeronave tem um disparador de discos conectado e um assento para a minifigura do Thanos • Um presente para crianças maiores de 4 anos – Este agrado para qualquer ocasião inclui Peças Iniciais e passos de construção simples para apoiar e fortalecer habilidades de desenvolvimento essenciais • Diversão portátil – O Caça-Hulk mede mais de 11 cm de altura e a aeronave mede mais de 9 cm de largura, para que as crianças possam pegá-los com facilidade e levar a ação para qualquer lugar • Inspire as mentes jovens – Os conjuntos LEGO® para maiores de 4 anos apresentam as crianças a um amplo universo de filmes favoritos, personagens de TV e heróis cotidianos • Qualidade garantida – Os componentes LEGO® cumprem com padrões de qualidade rigorosos da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e encaixem e desencaixem com facilidade sempre • Segurança garantida – Os componentes LEGO® são submetidos a quedas, esquentados, esmagados, torcidos e analisados para garantir que satisfaçam rigorosos padrões globais de segurança
