---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004020"
gtin: "673419374989"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Sorveteria"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004020"
  ean: "673419374989"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004020"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60363-lego-city-sorveteria/p?idsku=2004020"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Traga a atmosfera do verão para a brincadeira das crianças com esta Sorveteria LEGO® City (60363) para maiores de 6 anos. Os fãs de sorveterias e festas vão adorar este presente sensacional, completo com um balcão de sorvetes, liquidificador, geladeira e uma área com mesas ao ar livre. Há também uma bicicleta de carga e 3 minifiguras, incluindo um vendedor com um divertido traje de urso polar. Inclui instruções de construção digitais Este conjunto inclui um guia de construção com imagens fáci..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36234219515&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.017Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36234219515
---

## Descricao

Traga a atmosfera do verão para a brincadeira das crianças com esta Sorveteria LEGO® City (60363) para maiores de 6 anos. Os fãs de sorveterias e festas vão adorar este presente sensacional, completo com um balcão de sorvetes, liquidificador, geladeira e uma área com mesas ao ar livre. Há também uma bicicleta de carga e 3 minifiguras, incluindo um vendedor com um divertido traje de urso polar. Inclui instruções de construção digitais Este conjunto inclui um guia de construção com imagens fácil de seguir com instruções passo a passo no aplicativo LEGO Builder. Com este companheiro de construção intuitivo, as crianças podem visualizar modelos em 3D enquanto constroem. O aplicativo também as permite acompanhar o processo de construção, explorar e salvar conjuntos virtuais. Explorando o mundo através da brincadeira Os conjuntos LEGO City oferecem infinitas possibilidades de brincadeiras com estruturas ricas em funções, veículos realistas e personagens inspiradores para brincadeiras imaginativas que retratam a vida cotidiana de maneira divertida e emocionante. • Sorveteria de brinquedo – Deixe seus conjuntos LEGO® City ainda mais divertidos com o conjunto Sorveteria (60363) para fãs de festas, sorveterias e brinquedos legais maiores de 6 anos • O que tem dentro da caixa? – Tudo que as crianças precisam para construir uma Sorveteria e uma bicicleta de carga, além de acessórios divertidos e 3 minifiguras, incluindo um vendedor em um traje de urso polar • Brincadeiras de festa – Contém muitos detalhes para brincadeiras imaginativas, incluindo um balcão de sorvetes, liquidificador, geladeira e uma área com mesas ao ar livre • Um presente divertido para crianças maiores de 6 anos – Dê este conjunto LEGO® de presente em qualquer ocasião • Dimensões – A Sorveteria LEGO® mede mais de 17 cm de altura, 16 cm de largura e 12 cm de profundidade • Acessórios para minifiguras LEGO® – Os acessórios incluem um milkshake, celular, balão, presente e 2 casquinhas de sorvete • Inclui um guia interativo – Descubra o aplicativo LEGO® Builder intuitivo. Nele, as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar o progresso de suas construções, explorar e salvar conjuntos virtuais • Uma cidade sem limites – Liberte mais diversão e aventuras combinando este conjunto com outros da linha LEGO® City • Brinquedos nos quais você pode confiar – Todos os componentes LEGO® cumprem com padrões rigorosos da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e divertidos para construir. É assim desde 1958 • Testadas ao máximo – As peças LEGO® são jogadas, esquentadas, esmagadas, torcidas e analisadas para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
