---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004050"
gtin: "673419376464"
brand: "Lego"
name: "LEGO DREAMZzz - Estábulo das Criaturas dos Sonhos"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004050"
  ean: "673419376464"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004050"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/71459-lego-dreamzzz-estabulo-das-criaturas-dos-sonhos/p?idsku=2004050"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Crianças com mais de 8 anos podem descobrir o caprichoso Stable of Dream Creatures (71459) com este conjunto de brinquedos de construção LEGO® DREAMZzz ™ baseado no programa de TV. Repleto de detalhes inspirados na natureza e novos amigos, o conjunto permite que as crianças conheçam criaturas míticas e cultivem flores mágicas. Está cheio de detalhes impressionantes que ajudarão a imaginação dos jovens a florescer. As crianças vão adorar descobrir o funcional moinho de vento, explorar o celeir..."
tags: ["lego", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 759.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.023Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36199220108&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.023Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.023Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36199220108
---

## Descricao

Crianças com mais de 8 anos podem descobrir o caprichoso Stable of Dream Creatures (71459) com este conjunto de brinquedos de construção LEGO® DREAMZzz ™ baseado no programa de TV. Repleto de detalhes inspirados na natureza e novos amigos, o conjunto permite que as crianças conheçam criaturas míticas e cultivem flores mágicas. Está cheio de detalhes impressionantes que ajudarão a imaginação dos jovens a florescer. As crianças vão adorar descobrir o funcional moinho de vento, explorar o celeiro (que inclui a abertura de janelas e portões) e conhecer novos amigos míticos, como os 2 sonhos. 1 conjunto, 2 formas de construir O conjunto apresenta 2 opções de construção. As crianças podem escolher decorar o brinquedo de veado como um pégaso voador ou um lindo guardião da floresta. Além de incentivar a criatividade, isso duplica o tempo que as crianças podem aproveitar para brincar. Detalhes fantásticos O cervo tem cabeça e pernas articuladas, facilitando a pose e a brincadeira, e seus chifres podem ser trocados por flores do estábulo. Minifiguras detalhadas incluem Izzie, Zoey, Cooper e Sra. Castillo. • Descubra o estábulo - As crianças podem desfrutar de brincadeiras imaginativas com o conjunto de brinquedos de construção LEGO® DREAMZzz™ Stable of Dream Creatures (71459), baseado em um enredo do programa de TV • Repleto de detalhes – as crianças podem descobrir o moinho de vento em funcionamento, picar trigo e explorar as portas e janelas que abrem o celeiro • Totalmente articulado - O brinquedo de veado apresenta uma cabeça e pernas totalmente articuladas, tornando mais fácil para as crianças posar e recriar cenas diferentes • 2 maneiras de construir – As crianças podem optar por decorar o cervo como um pégaso voador ou um guardião da floresta, incentivando-as a escolher sua própria aventura e aproveitar o dobro do tempo de jogo • 4 minifiguras – Minifiguras detalhadas incluem Izzie, Zoey, Cooper e Sra. Castillo, além de Z-Blob e dois Dreamling Mushrooms • Horas de jogo – O playset foi projetado para crianças com mais de 8 anos, que podem passar horas se divertindo sozinhas ou com amigos • Dimensões – O estábulo mede mais de 18 cm de altura, 47 cm de largura e 12 cm de profundidade • Instruções de construção guiadas pela história – O conjunto apresenta instruções de construção guiadas pela história, que também estão disponíveis digitalmente no aplicativo LEGO® Builder • Qualidade premium - os tijolos LEGO® são projetados para se conectar de forma consistente sempre • Segurança garantida - os tijolos LEGO® foram rigorosamente testados para garantir que atendem aos rigorosos requisitos de segurança
