---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004120"
gtin: "673419375344"
brand: "Lego"
name: "LEGO Icons - Corvette"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004120"
  ean: "673419375344"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004120"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/10321-lego-icons-corvette/p?idsku=2004120"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Abra a porta para um projeto de construção imersivo com o conjunto de construção do modelo do LEGO® Icons Corvette (10321) para adultos. Capture a aparência e sensação do reverenciado carro conversível esportivo da Chevrolet de 1961 enquanto você monta cada detalhe icônico, peça por peça. Depois, escolha entre o teto rígido ou conversível e estacione a sua criação e a exiba para todos desfrutarem. Repleto de detalhes originais Este impressionante modelo réplica inclui uma série de recursos au..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.037Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36339307762&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.037Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.037Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36339307762
---

## Descricao

Abra a porta para um projeto de construção imersivo com o conjunto de construção do modelo do LEGO® Icons Corvette (10321) para adultos. Capture a aparência e sensação do reverenciado carro conversível esportivo da Chevrolet de 1961 enquanto você monta cada detalhe icônico, peça por peça. Depois, escolha entre o teto rígido ou conversível e estacione a sua criação e a exiba para todos desfrutarem. Repleto de detalhes originais Este impressionante modelo réplica inclui uma série de recursos autênticos, incluindo um capô e porta-malas que abrem, um compartimento de motor detalhado com um ventilador de radiador que gira e tirante de direção. Remova o teto para acessar o interior detalhado com pedais de freio, embreagem e acelerador, marcha, rádio, retrovisor e direção funcional. Entre na zona Descubra um espaço para relaxar com um modelo de carro colecionável que é uma ideia de presente icônico para fãs de carros. Confira a inspiradora linha de conjuntos de construção LEGO para adultos. • Construa seu próprio Corvette – Construa um ícone da história automobilista americana com o projeto de construção LEGO® Icons Corvette para adultos • O que tem dentro da caixa? – Tudo o que você precisa para recriar uma réplica LEGO® detalhada do reverenciado carro esportivo conversível Corvette de 1961 • Recursos e funções – Inclui um capô que abre, compartimento de motor com ventilador de radiador giratório, tirante de direção funcional, detalhes interiores e um teto removível para um estilo de teto rígido ou conversível • Acessórios – Este modelo colecionável inclui 3 placas • Uma ideia de presente – Dê este conjunto de construção LEGO® Icons Corvette de presente para fãs de modelos de carros e automóveis icônicos • Dimensões – O modelo mede mais de 10 cm de altura, 32 cm de comprimento e 14 cm de largura • Instruções de construção digitais – O aplicativo LEGO® Builder contém uma versão digital das instruções de construção incluídas neste conjunto • Projetos LEGO® conscientes para adultos – Este conjunto de construção faz parte de uma linha de modelos avançados para adultos • Materiais de qualidade – As peças de construção LEGO® são fabricadas a partir de materiais de alta qualidade. Elas são consistentes, compatíveis e encaixam e desencaixam com facilidade sempre. É assim desde 1958 • Segurança garantida – Com as peças LEGO®, segurança e qualidade estão em primeiro lugar. É por isso que são rigorosamente testadas, então você pode ter certeza que este modelo é robusto
