---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004243"
gtin: "673419388863"
brand: "Lego"
name: "LEGO City - Helicóptero dos Bombeiros"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004243"
  ean: "673419388863"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004243"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/60411-lego-city-helicoptero-dos-bombeiros/p?idsku=2004243"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Envie a imaginação das crianças para o céu com o brinquedo LEGO® City Fire Rescue Helicopter (60411) para maiores de 5 anos, com 2 lançadores de elementos de água LEGO, rotores giratórios e uma cabine legal para a minifigura do piloto bombeiro. Ofereça ao seu herói do dia a dia um mundo de aventuras de resgate de incêndio repletas de ação com este divertido conjunto de jogos. Leve as crianças em uma emocionante jornada de construção com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem explorar e sa..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.045Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37822671210&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.045Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.045Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37822671210
---

## Descricao

Envie a imaginação das crianças para o céu com o brinquedo LEGO® City Fire Rescue Helicopter (60411) para maiores de 5 anos, com 2 lançadores de elementos de água LEGO, rotores giratórios e uma cabine legal para a minifigura do piloto bombeiro. Ofereça ao seu herói do dia a dia um mundo de aventuras de resgate de incêndio repletas de ação com este divertido conjunto de jogos. Leve as crianças em uma emocionante jornada de construção com o aplicativo LEGO Builder. Aqui eles podem explorar e salvar conjuntos de brinquedos, acompanhar o progresso de sua própria construção e ampliar e girar para visualizar os modelos de todos os ângulos enquanto eles constroem. Os conjuntos de construção LEGO City vêm com veículos realistas, edifícios ricos em recursos e personagens inspiradores para brincadeiras imaginativas sem limites. As crianças podem adicionar este conjunto de helicóptero de bombeiros a outros (vendidos separadamente) da linha LEGO City para aventuras ainda maiores. Helicóptero de bombeiros de brinquedo para maiores de 5 anos – conjunto de construção LEGO® City Fire Rescue Helicopter para aventuras de combate a incêndios repletas de ação O que há neste conjunto de construção? – Inclui tudo o que as crianças precisam para construir um helicóptero de resgate de incêndio e uma minifigura de piloto de bombeiro Brincadeira imaginativa – As crianças podem colocar o piloto na cabine que se abre, girar os rotores e disparar elementos de água LEGO® a partir dos canhões de água de brinquedo do helicóptero Conjunto de construção de helicóptero com um guia interativo – Descubra o aplicativo LEGO® Builder onde as crianças podem ampliar e girar modelos em 3D, acompanhar o progresso da construção e explorar e salvar conjuntos de jogos virtuais Um pequeno presente LEGO® para crianças a partir de 5 anos que adoram brincadeiras criativas – Presenteie seu herói do dia a dia com este divertido conjunto de helicóptero de resgate contra incêndio para fãs de brincadeiras cheias de ação Possibilidades de brincadeira infinitas – As crianças liberam mais diversão e aventuras quando adicionam este conjunto a outros (vendidos separadamente) da linha LEGO® City Fire Uma cidade sem limites – LEGO® City é um lugar onde as crianças podem libertar a sua imaginação ilimitada, com estruturas, veículos e cidadãos que as motivam a construir, criar, explorar e brincar Dimensões – Este modelo de helicóptero de 85 peças mede mais de 3,5 pol. (9 cm) de altura, 8,5 pol. (22 cm) de comprimento e 2,5 pol. (6 cm) de largura
