---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "2004015"
gtin: "673419378604"
brand: "Lego"
name: "LEGO Technic - Yamaha MT-10 SP"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "2004015"
  ean: "673419378604"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://lego.com.br/2004015"
canonical:
  domain: "lego.com.br"
  url: "https://www.legostore.com.br/42159-lego-technic-tamaha-mt-10-sp/p?idsku=2004015"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aqui está um projeto para emocionar os fãs de motocicletas. Este modelo LEGO® Technic Yamaha MT-10 SP (42159) homenageia a motocicleta da categoria “hyper naked” mais poderosa da Yamaha. O estilo despojado destaca o potente motor de 4 cilindros. Explore o aplicativo LEGO AR para ver o modelo ganhar vida. Detalhes autênticos Cada detalhe foi levado em consideração para tornar este modelo o mais fiel ao verdadeiro da Yamaha. Os recursos incluem um motor de 4 cilindros, transmissão de 3 velocida..."
tags: ["lego", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:50:14.016Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Lego BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36204836633&a=2753646&m=30511"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.016Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:50:14.016Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Lego BR (feed_id: 72027)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36204836633
---

## Descricao

Aqui está um projeto para emocionar os fãs de motocicletas. Este modelo LEGO® Technic Yamaha MT-10 SP (42159) homenageia a motocicleta da categoria “hyper naked” mais poderosa da Yamaha. O estilo despojado destaca o potente motor de 4 cilindros. Explore o aplicativo LEGO AR para ver o modelo ganhar vida. Detalhes autênticos Cada detalhe foi levado em consideração para tornar este modelo o mais fiel ao verdadeiro da Yamaha. Os recursos incluem um motor de 4 cilindros, transmissão de 3 velocidades e uma transmissão de corrente com suspensão dianteira e traseira funcionais. Os elementos da caixa de câmbio incluem um cilindro de mudança, forquilha de deslocamento, um anel sincronizador e um cilindro de catraca. O modelo também inclui direção funcional através de comandos ao guidom, um descanso e um expositor. Liguem seus motores Este conjunto faz parte de uma coleção de kits de construção de LEGO para adultos. Um novo projeto interativo para você ou o presente ideal para qualquer fã de motocicletas e a Yamaha, esse conjunto de construção fornece uma construção gratificante com um modelo detalhado para explorar. • Construa um modelo de motocicleta da Yamaha – Desfrute de um projeto gratificante para adultos, construindo uma réplica da motocicleta mais poderosa da categoria “hyper naked” da Yamaha • Explore o aplicativo de Realidade Aumentada – Baixe o aplicativo LEGO® AR para experimentar o seu modelo de uma maneira diferente • Recursos inspirados na realidade – Este modelo incorpora vários recursos da motocicleta real, incluindo versões LEGO® Technic do motor de 4 cilindros e a transmissão de 3 velocidades • Detalhes da caixa de câmbio – Os elementos da caixa de câmbio incluem um cilindro de mudança, forquilha de deslocamento, um anel sincronizador e um cilindro de catraca • Exiba a sua paixão – Este conjunto de construção é uma ideia de presente para fãs de itens colecionáveis de motocicletas. O modelo da motocicleta inclui um expositor • Medidas – Este conjunto de construção LEGO® Technic mede mais de 25 cm de altura, 44 cm de comprimento e 15 cm de largura • Instruções de construção digitais – O aplicativo LEGO® Builder contém uma versão digital das instruções de construção incluídas neste conjunto • Onde a jornada te levará? – O universo LEGO® Technic oferece uma experiência de construção avançada com muitos modelos para construir feitos especialmente para adultos • Alta qualidade – Os componentes LEGO® Technic cumprem com rigorosos padrões da indústria para garantir que sejam consistentes, compatíveis e encaixem de forma confiável sempre • Segurança em primeiro lugar – Os componentes LEGO® Technic são submetidos a quedas, aquecidos, esmagados, torcidos e analisados para garantir que cumpram com rigorosos padrões globais de segurança
