---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "203580"
gtin: "7896273800033"
brand: "Pipicat"
name: "Areia Pipicat Classic para Gatos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "203580"
  ean: "7896273800033"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/203580"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-para-gato-pipicat-classic-kelco-3203580/p?idsku=203580"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia Pipicat Classic Odor Block para gatosA Areia Pipicat Classic Odor Block é a melhor opção para o banheiro do seu gato. O produto se destaca por controlar os odores de urina e fezes, além da formação de torrões firmes, o que facilita a higienização da caixa de areia. Seu valor acessível garante um ótimo custo-benefício para os tutores.Os benefícios da areia para gato Pipicat ClassicA areia para gato Pipicat Classic além da neutralização de odores e formação de torrões firmes, oferece os s..."
tags: ["pipicat", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.103Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899611&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.103Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.103Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418899611
---

## Descricao

Areia Pipicat Classic Odor Block para gatosA Areia Pipicat Classic Odor Block é a melhor opção para o banheiro do seu gato. O produto se destaca por controlar os odores de urina e fezes, além da formação de torrões firmes, o que facilita a higienização da caixa de areia. Seu valor acessível garante um ótimo custo-benefício para os tutores.Os benefícios da areia para gato Pipicat ClassicA areia para gato Pipicat Classic além da neutralização de odores e formação de torrões firmes, oferece os seguintes benefícios:grãos de tamanho médio que retêm mais urina;coloração e odor semelhantes aos da areia normal para estimular os pets;areia econômica, dura até 4 semanas.Areia Pipicat Classic Odor Block: como usarUsar a areia Pipicat Classic Odor Block na caixa de areia do seu gato é muito simples. Basta seguir as orientações abaixo:coloque uma camada de 5cm, pelo menos, da areia Pipicat Classic na caixa de areia;deixe o banheiro do gato em um local tranquilo e reservado;para fazer a higienização, remova as fezes e o torrões com urina com uma pá;descarte os dejetos em um saco de lixo exclusivo para eles;por fim, faça a reposição da areia de gato.Importante! Faça a troca total da sua areia Pipicat Classic uma vez por mês. Assim você preserva a saúde do seu pet e mantém o ambiente livre de odores desagradáveis.Pipicat: a areia ideal para o seu gatoNo pet shop online da Cobasi, além da areia Pipicat Classic Odor Block, você encontra as seguintes opções:Areia Pipicat Perfumada Floral para Gatos;Areia Pipicat Ultra Dry para Gatos;Areia Pipicat Multi-Cat para Gatos.Pipicat é um produto com a qualidade KelcoA Pipicat é uma marca de areias para gato com toda a qualidade Kelco Pet Care, uma empresa que está presente no mercado pet há mais de 40 anos. Desde então, investe em oferecer o melhor para o seu cachorro ou gato.Areia Pipicat Classic com o menor preço é na CobasiSe você está em busca da areia Pipicat Classic com o menor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar ideal. Nós temos as melhores marcas de caixas de areia e itens para higiene felina com condições que cabem no seu bolso. Com a nossa Compra Programada você pode agendar a entrega dos pedidos de acordo com a necessidade do pet.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
