---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "205257"
gtin: "7891126005818"
brand: "Coveli"
name: "Pipi Dog Coveli 20ml Adestrador sanitário - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "205257"
  ean: "7891126005818"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/205257"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/adestramento-sanitario-pipi-dog-coveli-3205257/p?idsku=205257"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adestrador sanitário Pipi DogSe você quer ensinar o seu cachorro a fazer xixi e cocô no lugar certo, o Pipi Dog é a solução perfeita! Esse adestrador sanitário prático e fácil de usar, libera um aroma atrativo que direciona o pet para o local correto, facilitando o processo de adestramento.Pipi Dog funciona?Sim, o Pipi Dog funciona! O atrativo sanitário para cães da Coveli é ideal para reforçar o comportamento desejado, ajudando o seu pet a entender o local correto para as necessidades.Além d..."
tags: ["coveli", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 22.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.901Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899597&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.901Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.901Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418899597
---

## Descricao

Adestrador sanitário Pipi DogSe você quer ensinar o seu cachorro a fazer xixi e cocô no lugar certo, o Pipi Dog é a solução perfeita! Esse adestrador sanitário prático e fácil de usar, libera um aroma atrativo que direciona o pet para o local correto, facilitando o processo de adestramento.Pipi Dog funciona?Sim, o Pipi Dog funciona! O atrativo sanitário para cães da Coveli é ideal para reforçar o comportamento desejado, ajudando o seu pet a entender o local correto para as necessidades.Além disso, ele mantém a casa mais limpa e perfumada, reduzindo o estresse dos tutores com sujeiras espalhadas. É um aliado na rotina de cuidados com a higiene do seu lar.Como usar o educador sanitário para cachorro?O Adestrador sanitário Pipi Dog é um produto muito fácil de usar. Basta pingar algumas gotas da solução no local onde o pet deve fazer as necessidades. A partir daí, o cheiro do produto irá atrair o cão até o local desejado.Separe os ambientes onde seu cachorro se alimenta e onde ele deve fazer as necessidades.Pingue 5 gotas do Pipi Dog no local escolhido, como tapete higiênico.Após as refeições, leve o cão até o local indicado e incentive-o a usar o espaço.Sempre que o cachorro usar o local correto, ofereça um petisco ou carinho para reforçar o comportamento.Dica extra: lembre-se de que a educação sanitária é um processo que exige paciência e consistência. Com o uso do Pipi Dog e sua dedicação, seu pet aprenderá mais rapidamente!Benefícios do Pipi DogO Pipi Dog oferece diversos benefícios que tornam o adestramento do seu pet muito mais prático e eficiente, são eles:ajuda a manter a casa limpa e organizada;indica o local correto para xixi e cocô, facilitando o aprendizado;produto seguro, que não causa danos à saúde do animal;pode ser usado em diferentes superfícies, como tapetes higiênicos e jornais;reduz o tempo de adaptação do pet ao ambiente.Qual é a composição do Pipi Dog?Cada frasco com 20ml de Pipi Dog da Coveli é composto por:amônia;ureia;bicarbonato de amônia;extrato vegetal;hexametileno tetramina.Pipi Dog é uma solução da CoveliDesenvolvido pela Coveli, marca pioneira em produtos para pets, o Pipi Dog é resultado de mais de 50 anos de experiência no mercado. A empresa é referência em higiene, medicamentos e soluções para o bem-estar animal, sempre garantindo qualidade e segurança.Pipi Dog com preço incrível é na CobasiNo pet shop online da Cobasi, você encontra o Pipi Dog com preços incríveis e condições especiais. Além disso, oferecemos a Compra Programada, para que você nunca fique sem os itens essenciais para o seu cachorro. Aproveite nossas promoções!
