---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "210906"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair 7000x, Full Tower, E-ATX, Lateral e Lateral Em Vidro Temperado, 4x Fans SP140 RGB Elite, Branco - Cc-9011227-Ww"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "210906"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/210906"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/210906/gabinete-gamer-corsair-7000x-full-tower-e-atx-lateral-e-lateral-em-vidro-temperado-4x-fans-sp140-rgb-elite-branco-cc-9011227-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Corsair iCUE 7000X RGB Full-Tower ATX Vidro Temperado Branco Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Visibilidade Total Prepare-se para montar a m&aacute;quina dos seus sonhos com o Gabinete Corsair iCUE 7000X RGB. Este chassi Full-Tower redefine o que significa ter espa&ccedil;o e estilo, permitindo que voc&ecirc; exiba cada detalhe do seu hardware atrav&eacute;s de tr&ecirc;s pain&eacute;is de vidro temperado deslumbrantes. O design inteligente n&atilde;o apenas protege seus componentes..."
tags: ["corsair", "ai", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1879.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.578Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40343687669&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.578Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.578Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":80,"unit":"l"}
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40343687669
---

## Descricao

Gabinete Corsair iCUE 7000X RGB Full-Tower ATX Vidro Temperado Branco Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Visibilidade Total Prepare-se para montar a m&aacute;quina dos seus sonhos com o Gabinete Corsair iCUE 7000X RGB. Este chassi Full-Tower redefine o que significa ter espa&ccedil;o e estilo, permitindo que voc&ecirc; exiba cada detalhe do seu hardware atrav&eacute;s de tr&ecirc;s pain&eacute;is de vidro temperado deslumbrantes. O design inteligente n&atilde;o apenas protege seus componentes, mas transforma seu computador em uma verdadeira vitrine de tecnologia. Acomodar as configura&ccedil;&otilde;es mais ambiciosas nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. Com um volume interior massivo de mais de 80L, o 7000X oferece uma versatilidade de expans&atilde;o incr&iacute;vel, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o precise se preocupar com limita&ccedil;&otilde;es f&iacute;sicas ao escolher suas pe&ccedil;as de alto desempenho. Seja para sistemas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida personalizados ou arrays de armazenamento extensos, este gabinete est&aacute; pronto para tudo. Sistema de Refrigera&ccedil;&atilde;o e Ilumina&ccedil;&atilde;o Inteligente O fluxo de ar e a est&eacute;tica caminham lado a lado neste modelo, que j&aacute; vem equipado de f&aacute;brica com 4 ventoinhas SP140 RGB ELITE PWM. Essas ventoinhas utilizam a tecnologia AirGuide para concentrar o fluxo de ar onde ele &eacute; mais necess&aacute;rio, garantindo temperaturas baixas mesmo durante sess&otilde;es intensas de uso. Para elevar o controle do seu setup a um n&iacute;vel profissional, o gabinete inclui o controlador iCUE COMMANDER CORE XT. Este dispositivo, combinado com o software Corsair iCUE, permite que voc&ecirc; personalize a velocidade das ventoinhas e a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, criando perfis de luz din&acirc;micos e sincronizados que reagem &agrave; temperatura do sistema ou ao seu estilo pessoal. Capacidade Extrema para Radiadores e Ventoinhas Se o seu objetivo &eacute; montar um sistema de resfriamento l&iacute;quido de ponta, o 7000X RGB &eacute; a plataforma ideal. Ele suporta at&eacute; 12 ventoinhas de 120mm ou 7 ventoinhas de 140mm, oferecendo flexibilidade total para o seu projeto t&eacute;rmico. Al&eacute;m disso, o espa&ccedil;o interno foi projetado para abrigar m&uacute;ltiplos radiadores simultaneamente. Voc&ecirc; pode instalar at&eacute; tr&ecirc;s radiadores de 360mm ou at&eacute; dois radiadores de 420mm ao mesmo tempo. Isso significa que voc&ecirc; pode manter tanto a CPU quanto a GPU sob controle t&eacute;rmico absoluto, maximizando a vida &uacute;til e o desempenho dos componentes. Gerenciamento de Cabos e Armazenamento Manter um visual limpo e organizado &eacute; essencial em um gabinete com laterais de vidro, e o sistema de gerenciamento de cabos Corsair RapidRoute torna isso uma tarefa simples. Com 25mm de espa&ccedil;o dedicado atr&aacute;s da placa-m&atilde;e e uma porta de a&ccedil;o articulada para esconder a fia&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; consegue um acabamento profissional sem esfor&ccedil;o. No quesito armazenamento, as possibilidades s&atilde;o vastas. O gabinete oferece bandejas para at&eacute; 6 unidades de 2,5 polegadas ou 3,5 polegadas, al&eacute;m de suportes dedicados para 3 SSDs de 2,5 polegadas. Isso garante espa&ccedil;o de sobra para todos os seus jogos, arquivos de m&iacute;dia e projetos de trabalho. Conectividade Moderna e Suporte para GPU Vertical O painel frontal de E/S foi projetado para oferecer acesso r&aacute;pido e moderno a todas as suas conex&otilde;es essenciais. Ele conta com uma porta USB 3.1 Tipo-C, quatro portas USB 3.0 e uma entrada combinada de &aacute;udio e microfone, garantindo que seus perif&eacute;ricos estejam sempre ao seu alcance. Para finalizar com chave de ouro, o 7000X RGB possui um suporte vertical para GPU com tr&ecirc;s slots. Isso permite que voc&ecirc; instale sua placa de v&iacute;deo de forma que as ventoinhas fiquem vis&iacute;veis, destacando o componente principal do seu setup. Vale notar que o cabo riser PCIe necess&aacute;rio para esta montagem &eacute; vendido separadamente. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
