---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "235984"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Placa de Vídeo RX 6600 CLD 8G ASRock AMD Radeon, 8GB, GDDR6 - 90-GA2RZZ-00UANF"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "235984"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/235984"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/235984/placa-de-v-deo-rx-6600-cld-8g-asrock-amd-radeon-8gb-gddr6-90-ga2rzz-00uanf"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo ASRock AMD Radeon RX 6600 CLD 8G, 8GB &nbsp; Design de ventilador duplo Dois ventiladores que fornecem forte desempenho de resfriamento e fazem seu equipamento de jogo permanecer frio. Ele &eacute; otimizado para oferecer uma excelente experi&ecirc;ncia de jogo com um design elegante e aerodin&acirc;mico. &nbsp; Placa traseira de metal elegante S&oacute;lido, extravagante, legal Projetado para evitar dobras do PCB. A apar&ecirc;ncia extravagante torna a placa de v&iacute..."
tags: ["asrock", "ai", "4k", "8k", "premium", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.507Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35640992155&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.507Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.507Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 35640992155
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo ASRock AMD Radeon RX 6600 CLD 8G, 8GB &nbsp; Design de ventilador duplo Dois ventiladores que fornecem forte desempenho de resfriamento e fazem seu equipamento de jogo permanecer frio. Ele &eacute; otimizado para oferecer uma excelente experi&ecirc;ncia de jogo com um design elegante e aerodin&acirc;mico. &nbsp; Placa traseira de metal elegante S&oacute;lido, extravagante, legal Projetado para evitar dobras do PCB. A apar&ecirc;ncia extravagante torna a placa de v&iacute;deo mais lend&aacute;ria em termos visuais. Tamb&eacute;m ajuda a melhorar o resfriamento com as almofadas t&eacute;rmicas premium equipadas na parte traseira. &nbsp; Ventilador Axial Listrado O Ventilador Axial Listrado personalizado da ASRock oferece fluxo de ar aprimorado para otimizar o resfriamento n&atilde;o apenas da estrutura listrada em cada p&aacute; do ventilador, mas tamb&eacute;m da superf&iacute;cie de polimento na parte inferior. &nbsp; 0dB Silent Cooling - Gire para resfriar, pare para silenciar O ventilador gira quando a temperatura sobe para o resfriamento ideal e para quando a temperatura cai para o sil&ecirc;ncio completo. &nbsp; Tubo de calor ultra-apto - Consolidado para maximizar o contato Os heatpipes s&atilde;o consolidados para maximizar o contato entre si e tamb&eacute;m a placa de base da GPU para a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor otimizada. &nbsp; Pasta Nano T&eacute;rmica - Trabalho em equipe t&eacute;rmico perfeito Elimine as lacunas na &aacute;rea de contato para maximizar a transfer&ecirc;ncia de calor e a efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica. &nbsp; Almofada T&eacute;rmica Premium - Melhor transfer&ecirc;ncia de calor A almofada t&eacute;rmica premium ajuda a transferir o calor dos componentes para o dissipador de calor, melhorando a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor. &nbsp; Torque preciso do parafuso - Press&atilde;o de montagem otimizada ASRock adota torque de parafuso preciso ao montar suas placas gr&aacute;ficas para otimizar a press&atilde;o de montagem do resfriador para melhorar a efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica, evitando danos ao chip GPU. &nbsp; Suporte de resolu&ccedil;&atilde;o 8K N&atilde;o s&oacute; pode lidar com gr&aacute;ficos 4K, mas tamb&eacute;m suporta a pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o de sa&iacute;da de v&iacute;deo 8K para a experi&ecirc;ncia visual definitiva. &nbsp; Suporte PCI Express 4.0 Esta placa gr&aacute;fica possui suporte para PCI Express 4.0, com um rendimento de 16 GT / se habilita duas vezes a largura de banda em compara&ccedil;&atilde;o com PCI Express 3.0. Prepare-se para a pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o de jogos para PC. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
