---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "250685"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Air Cooler Gamer Rise Mode X3, RGB, Intel, 120mm, Preto - RM-ACX-03-RGB"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "250685"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/250685"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/250685/air-cooler-gamer-rise-mode-x3-rgb-intel-120mm-preto-rm-acx-03-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Air Cooler Gamer Rise Mode X3 RGB - RM-ACX-03-RGB &nbsp; Efici&ecirc;ncia T&eacute;rmica e Design Arrojado O Air Cooler Gamer Rise Mode X3 foi projetado para jogadores que buscam manter o processador em temperaturas ideais sem abrir m&atilde;o do estilo. Com um TDP de 115W, este componente garante uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor eficiente para uma ampla gama de processadores, permitindo que voc&ecirc; jogue seus t&iacute;tulos favoritos com estabilidade constante. O tamanho compacto de ..."
tags: ["rise-mode", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 33.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:12.712Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41469778987&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.712Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.712Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41469778987
---

## Descricao

Air Cooler Gamer Rise Mode X3 RGB - RM-ACX-03-RGB &nbsp; Efici&ecirc;ncia T&eacute;rmica e Design Arrojado O Air Cooler Gamer Rise Mode X3 foi projetado para jogadores que buscam manter o processador em temperaturas ideais sem abrir m&atilde;o do estilo. Com um TDP de 115W, este componente garante uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor eficiente para uma ampla gama de processadores, permitindo que voc&ecirc; jogue seus t&iacute;tulos favoritos com estabilidade constante. O tamanho compacto de 125x125x68mm permite que o cooler se encaixe perfeitamente em diversos setups, otimizando o fluxo interno do seu gabinete. Somado a isso, o acabamento na cor preto traz uma est&eacute;tica s&oacute;bria que destaca o sistema de ilumina&ccedil;&atilde;o, unindo durabilidade e um visual premium para a sua m&aacute;quina de guerra. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Alta Performance Equipado com um fan de 120x120x25mm, o Rise Mode X3 entrega um fluxo de ar potente de 55.6CFM. Essa movimenta&ccedil;&atilde;o de ar garante que o calor seja removido rapidamente das aletas, mantendo o hardware resfriado mesmo durante as sess&otilde;es mais intensas. Al&eacute;m disso, a velocidade de 1400RPM &eacute; calibrada para oferecer o equil&iacute;brio perfeito entre press&atilde;o est&aacute;tica e ventila&ccedil;&atilde;o. A tecnologia de rolamento hidr&aacute;ulico &eacute; um dos grandes diferenciais deste modelo, pois reduz drasticamente o atrito interno. Vale destacar que o ru&iacute;do do fan &eacute; de apenas 18dB(A), proporcionando uma experi&ecirc;ncia extremamente silenciosa. Voc&ecirc; ter&aacute; um ambiente focado, onde o &uacute;nico som relevante ser&aacute; o do seu jogo, gra&ccedil;as ao baixo n&iacute;vel de decib&eacute;is emitido. &nbsp; Durabilidade Extrema e Ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow A longevidade &eacute; um pilar do Rise Mode X3, que apresenta uma vida &uacute;til estimada em 80000 Horas. Isso significa anos de uso cont&iacute;nuo com alta confiabilidade, operando em uma tens&atilde;o padr&atilde;o de 12v. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; facilitada pelas conex&otilde;es de 3p e 4p, garantindo compatibilidade direta com a maioria das placas-m&atilde;e do mercado atual. O sistema de ilumina&ccedil;&atilde;o com LED em modo Rainbow transforma o interior do seu computador em um espet&aacute;culo visual. As cores vibrantes fluem atrav&eacute;s das p&aacute;s do fan, criando um efeito din&acirc;mico que valoriza cada componente do seu setup. Domine o campo de batalha com um hardware que entrega performance t&eacute;cnica e uma est&eacute;tica gamer de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Ampla Compatibilidade com Sockets Intel Este cooler &eacute; a escolha ideal para usu&aacute;rios de plataformas Intel, oferecendo suporte nativo para os sockets LGA1156, 1155, 1151, 1150 e 1200. Essa versatilidade permite que voc&ecirc; realize upgrades de processador mantendo o mesmo sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o de alta qualidade, garantindo um investimento seguro e de longo prazo para o seu computador. Al&eacute;m da facilidade de montagem, a estrutura do Rise Mode X3 foi pensada para n&atilde;o obstruir os slots de mem&oacute;ria RAM, permitindo uma montagem limpa e organizada. Aproveite o m&aacute;ximo do seu processador sem preocupa&ccedil;&otilde;es com superaquecimento ou thermal throttling, mantendo o clock sempre elevado e a performance no topo. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
