---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "260665"
gtin: "7898315810604"
brand: "Duotrill"
name: "Duotrill 150mg Antimicrobiano para Cães - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "260665"
  ean: "7898315810604"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/260665"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/duotrill-150-mg-duprat-3260665/p?idsku=260665"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para que é indicado o remédio Duotrill 150mg?O Duotrill 150mg é um antibiótico de amplo espectro para cães, indicado para o tratamento de problemas gastroenterites, pneumonias, infecções geniturinárias e respiratórias. Com ação rápida e eficaz, o medicamento é uma solução poderosa para inibir as infecções produzidas por bactérias Gram-positivas e Gram-negativas.Qual é o princípio ativo do Duotrill?O Duotrill 150 é formulado a base de Enrofloxacino como princípio ativo, substância responsável ..."
tags: ["duotrill", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 94.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.806Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884679&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.806Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.806Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":30,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418884679
---

## Descricao

Para que é indicado o remédio Duotrill 150mg?O Duotrill 150mg é um antibiótico de amplo espectro para cães, indicado para o tratamento de problemas gastroenterites, pneumonias, infecções geniturinárias e respiratórias. Com ação rápida e eficaz, o medicamento é uma solução poderosa para inibir as infecções produzidas por bactérias Gram-positivas e Gram-negativas.Qual é o princípio ativo do Duotrill?O Duotrill 150 é formulado a base de Enrofloxacino como princípio ativo, substância responsável por combater as infecções bacterianas mais comuns em cachorros.Cada comprimido de Duotrill 150mg contém:Enrofloxacino: 150mgExcipiente q.s.p 400mgOs benefícios do Duotrill 150mgO principal benefício do Duotrill 50mg é deixar o seu pet livre de bactérias que fazem mal à saúde. Além disso, o remédio é de fácil administração e permite a pronta recuperação do seu amigo.Como dar Duotril para cachorro?O Duotrill 10 comprimidos é uma medicação para cães que pode ser oferecida diretamente na boca ou misturada na ração para facilitar a deglutição.A dosagem indicada é 1 comprimido para cada 30kg de peso do seu animal de estimação a cada 24 horas. O tratamento da infecção pode variar de 3 a 5 dias, dependendo da gravidade. Por isso é importante seguir as orientações de um médico-veterinário de confiança.Segundo a bula Duotrill 150mg, o medicamento deve ser administrado com dose diária de acordo com o peso do animal. Confira as informações a seguir:Duotrill 150mg modo de usar - Tabela de DosagemPeso do animal(kg)Dose diária(Comprimidos)151/2301451 e 1/2602752 e 1/2903Para indicar a posologia Duotrill 150mg adequada ao perfil e necessidades do seu cachorro, consulte um médico-veterinário e leia a bula do Duotrill antes de iniciar a administração do remédio.Duotrill 150mg: contraindicaçõesIndicado para o tratamento de infecções causadas por bactérias, o Duotrill 150mg é um medicamento que conta com algumas contraindicações. O seu uso não é indicado para:Fêmeas durante a gestação e lactação;Cães e gatos em fase de crescimento e com hipersensibilidade às quinolonas;Tratamento prolongado por período não inferior a 48 horas após o desaparecimento dos sintomas;Cães de raças pequena e média, durante a fase de crescimento (entre 2 e 8 meses de idade);Cachorros de raças grandes com menos de 18 meses.Quais os efeitos colaterais do Duotrill 150mg?Os efeitos colaterais do Duotrill 150 estão relacionados ao surgimento de: náuseas, vômito e urticária. Além disso, ele pode causar erosões das cartilagens caso seja administrado em animais em fase de crescimento.Duotrill 150mg em promoção, é na Cobasi!Está em busca de Duotrill 150mg com preços imbatíveis que cabem no seu bolso? Então você está no lugar certo! Apenas na pet shop on-line da Cobasi você encontra os melhores  medicamentos para cachorros, como também a dosagem  Duotrill 50mg sem sair de casa. Aproveite nossas promoções.
