---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "266916"
# gtin: null
brand: "Mcafee"
name: "Gift Card Antivirus McAfee Proteção Total para 05 Dispositivos - 1 Ano de acesso, Digital para download"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "266916"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/266916"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/266916/gift-card-antivirus-mcafee-prote-o-total-para-05-dispositivos-1-ano-de-acesso-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "McAfee&reg; Total Protection Prote&ccedil;&atilde;o premium de identidade, de privacidade e antiv&iacute;rus para todos os seus PCs, Macs, smartphones e tablets. Principais vantagens do McAfee&reg; Total Protection:&nbsp; &bull;Seguran&ccedil;a f&aacute;cil de usar, para defesa contra v&iacute;rus, ransomware e outras amea&ccedil;as on-line&nbsp; &bull;Navegue com confian&ccedil;a e fique longe de perigos on-line como malware, phishing e downloads maliciosos&nbsp; &bull;Proteja e gerencie fac..."
tags: ["mcafee", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.567Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38342556981&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.567Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.567Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 38342556981
---

## Descricao

McAfee&reg; Total Protection Prote&ccedil;&atilde;o premium de identidade, de privacidade e antiv&iacute;rus para todos os seus PCs, Macs, smartphones e tablets. Principais vantagens do McAfee&reg; Total Protection:&nbsp; &bull;Seguran&ccedil;a f&aacute;cil de usar, para defesa contra v&iacute;rus, ransomware e outras amea&ccedil;as on-line&nbsp; &bull;Navegue com confian&ccedil;a e fique longe de perigos on-line como malware, phishing e downloads maliciosos&nbsp; &bull;Proteja e gerencie facilmente as suas senhas com o gerenciador de senhas&nbsp; &bull;Proteja sua privacidade com criptografia de arquivos para PCs &bull; Inclui nossa Garantia de 100%: v&iacute;rus eliminados ou o seu dinheiro de volta. &nbsp; TERMOS E CONDI&Ccedil;&Otilde;ES&nbsp; Com o McAfee&reg; Total Protection, voc&ecirc; conta com um nome no qual pode confiar para receber a prote&ccedil;&atilde;o premium de identidade, de privacidade e antiv&iacute;rus de que os seus PCs, Macs, smartphones e tablets&sup1;&nbsp; necessitam. Agora com nossa Garantia de 100%&sup2; : se o especialista da McAfee n&atilde;o remover o v&iacute;rus, voc&ecirc; recebe o seu dinheiro de volta! Aplicam-se termos adicionais. * &sup1; A licen&ccedil;a aplica-se a uso pessoal em dispositivos compat&iacute;veis de sua propriedade durante a sua assinatura. Para detalhes, consulte os requisitos de sistema. Alguns recursos exigem hardware e/ou configura&ccedil;&otilde;es adicionais. Para saber se o seu dispositivo &eacute; compat&iacute;vel, visite: www.mcafee.com/ SystemRequirements * Garantia de prote&ccedil;&atilde;o antiv&iacute;rus (Virus Protection Pledge, VPP): para ter direito &agrave; VPP, voc&ecirc; precisa estar inscrito ativamente em nosso servi&ccedil;o de renova&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica com um produto qualificado instalado. Se n&oacute;s n&atilde;o conseguirmos remover um v&iacute;rus de um dispositivo compat&iacute;vel (consulte os requisitos de sistema da VPP), reembolsaremos o valor correspondente ao termo atual da sua assinatura que voc&ecirc; pagou pelo produto qualificado ou o valor do produto qualificado caso o mesmo tenha sido inclu&iacute;do em um pacote (consulte detalhes nos termos de servi&ccedil;o), menos quaisquer descontos, dedu&ccedil;&otilde;es, reembolsos, despesas de envio e manuseio ou impostos. O reembolso n&atilde;o se aplica a quaisquer danos ou perdas causados por um v&iacute;rus. Recomendamos enfaticamente que voc&ecirc; sempre fa&ccedil;a backup dos seus dados para evitar perda de dados. Consulte nossos termos de servi&ccedil;o para mais detalhes: mcafee.com/pledge. &sup2; A disponibilidade varia conforme a regi&atilde;o. McAfee e o logotipo da McAfee s&atilde;o marcas comerciais ou marcas registradas da McAfee, LLC ou de suas afiliadas nos EUA e em outros pa&iacute;ses. Outros nomes e marcas podem ser propriedade de terceiros. Copyright &copy; 2018 McAfee, LLC Para mais informa&ccedil;&otilde;es acesse https://www.mcafee.com/consumer/pt-br/policy/legal.html &nbsp; INSTRU&Ccedil;&Otilde;ES DE RESGATE: &nbsp; 1 -&nbsp;Visite mcafee.com/activate&nbsp; &nbsp; 2 -&nbsp;Insita o c&oacute;digo de ativa&ccedil;&atilde;o e e-mail.&nbsp; &nbsp; 3 -&nbsp;Informe o seu m&eacute;todo de pagamento para se inscrever em renova&ccedil;&otilde;es autom&aacute;ticas&nbsp; &nbsp; 4 -&nbsp;Siga os passos que aparecem na sua tela para baixar e instalar sua prote&ccedil;&atilde;o.&nbsp; &nbsp; &nbsp; &Eacute; necess&aacute;rio informar um m&eacute;todo de pagamento para incluir a ativa&ccedil;&atilde;o, mas n&atilde;o se preocupe, n&atilde;o ser&aacute; feita a cobran&ccedil;a nesse momento. Voc&ecirc; pode cancelar a qualquer momento na p&aacute;gina "Minha conta", site mcafee.com.
