---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "268493"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Pen Drive 128GB Corsair Padlock 3, USB 3.0, com Criptografia, Resistente à Água e Choque, Azul e Preto - CMFPLA3B-128GB"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "268493"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/268493"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/268493/pen-drive-128gb-corsair-padlock-3-usb-3-0-com-criptografia-resistente-gua-e-choque-azul-e-preto-cmfpla3b-128gb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive 128GB Corsair Padlock 3, USB 3.0, com Criptografia, Resistente &agrave; &Aacute;gua e Choque&nbsp; &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o M&aacute;xima para Seus Dados Com a&nbsp;PADLOCK 3 USB 3.0, voc&ecirc; protege suas informa&ccedil;&otilde;es confidenciais de forma imbat&iacute;vel. Resistente &agrave; &aacute;gua, &agrave; prova de choque e equipada com um PIN Pad integrado, esta unidade flash foi projetada para oferecer seguran&ccedil;a total e praticidade. Ideal para quem n&atilde;o ..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 808.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.571Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40251332732&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.571Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.571Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40251332732
---

## Descricao

Pen Drive 128GB Corsair Padlock 3, USB 3.0, com Criptografia, Resistente &agrave; &Aacute;gua e Choque&nbsp; &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o M&aacute;xima para Seus Dados Com a&nbsp;PADLOCK 3 USB 3.0, voc&ecirc; protege suas informa&ccedil;&otilde;es confidenciais de forma imbat&iacute;vel. Resistente &agrave; &aacute;gua, &agrave; prova de choque e equipada com um PIN Pad integrado, esta unidade flash foi projetada para oferecer seguran&ccedil;a total e praticidade. Ideal para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de desempenho e confiabilidade. &nbsp; Criptografia Avan&ccedil;ada para Seguran&ccedil;a Total Os seus arquivos est&atilde;o seguros com a poderosa&nbsp;criptografia de hardware AES de 256 bits, garantindo prote&ccedil;&atilde;o eficaz contra roubo de dados. Desenvolvida com base na tecnologia&nbsp;DataLock da ClevX,&nbsp;a&nbsp;PADLOCK 3&nbsp;atende aos mais altos padr&otilde;es de seguran&ccedil;a, incluindo o rigoroso FIPS 197, utilizado por &oacute;rg&atilde;os governamentais. &nbsp; Design Robusto e Resistente A caixa de borracha robusta da&nbsp;PADLOCK 3&nbsp;foi projetada para resistir &agrave;s condi&ccedil;&otilde;es mais adversas. Seja em ambientes &uacute;midos ou sujeitos a impactos, sua unidade flash se mant&eacute;m intacta, protegendo seus dados com total efici&ecirc;ncia. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para profissionais que trabalham em condi&ccedil;&otilde;es extremas. &nbsp; Autentica&ccedil;&atilde;o Simples e Independente Esque&ccedil;a&nbsp;softwares&nbsp;complicados! Com o PIN Pad integrado, a autentica&ccedil;&atilde;o &eacute; pr&aacute;tica e segura. Al&eacute;m disso, a&nbsp;PADLOCK 3&nbsp;&eacute; compat&iacute;vel com m&uacute;ltiplas plataformas, como&nbsp;Microsoft Windows, Mac OS X e Linux,&nbsp;sem a necessidade de drivers ou permiss&otilde;es especiais. &nbsp; Desempenho de Alta Velocidade Com tecnologia&nbsp;USB 3.0, a PADLOCK 3 oferece velocidades&nbsp;ultrarr&aacute;pidas de leitura e grava&ccedil;&atilde;o. Mesmo compat&iacute;vel com vers&otilde;es anteriores, como USB 2.0, ela garante efici&ecirc;ncia e rapidez para transferir arquivos grandes em quest&atilde;o de segundos. &nbsp; A Escolha Certa para Quem N&atilde;o Abre M&atilde;o de Seguran&ccedil;a Seja para proteger dados sens&iacute;veis ou garantir desempenho em qualquer ambiente, a&nbsp;PADLOCK 3 USB 3.0&nbsp;&eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva. Seguran&ccedil;a, resist&ecirc;ncia e velocidade, tudo em um &uacute;nico dispositivo, desenvolvido pela renomada Corsair. N&atilde;o comprometa a prote&ccedil;&atilde;o dos seus dados &ndash; escolha a melhor. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
