---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "272139"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Gabinete Cooler Master MasterBox NR200P Max, Lateral em Vidro Temperado, Mini ITX, Fonte e Water Cooler, Cinza Escuro - NR200P-MCNN85-SL0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "272139"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/272139"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/272139/gabinete-cooler-master-masterbox-nr200p-max-lateral-em-vidro-temperado-mini-itx-fonte-e-water-cooler-cinza-escuro-nr200p-mcnn85-sl0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Cooler Master MasterBox NR200P Max com Fonte e Water Cooler &nbsp; Agilize sua experi&ecirc;ncia de montagem &nbsp; A pr&eacute;-instalada e pr&eacute;-montada fonte de energia e CPU-Cooler permite que a montagem seja mais simples e com cabos e tubula&ccedil;&otilde;es organizados. Instale a placa-m&atilde;e, HDD e finalize com a GPU: sem dificuldade, sem reviravoltas. Guarde os cabos excedentes e voc&ecirc; estar&aacute; pronto. &nbsp; Feito para sistemas ITX de alto n&iacute;vel &n..."
tags: ["cooler-master", "ai", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2539.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.554Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43673971456&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.554Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.554Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":18,"unit":"litros"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43673971456
---

## Descricao

Gabinete Cooler Master MasterBox NR200P Max com Fonte e Water Cooler &nbsp; Agilize sua experi&ecirc;ncia de montagem &nbsp; A pr&eacute;-instalada e pr&eacute;-montada fonte de energia e CPU-Cooler permite que a montagem seja mais simples e com cabos e tubula&ccedil;&otilde;es organizados. Instale a placa-m&atilde;e, HDD e finalize com a GPU: sem dificuldade, sem reviravoltas. Guarde os cabos excedentes e voc&ecirc; estar&aacute; pronto. &nbsp; Feito para sistemas ITX de alto n&iacute;vel &nbsp; As solu&ccedil;&otilde;es t&eacute;rmicas e energ&eacute;ticas do NR200P MAX s&atilde;o afinados para garantir a compatibilidade com sistemas do mais alto n&iacute;vel que o usu&aacute;rio possa sonhar. Mesmo com apenas 18 litros em volume, o NR200P MAX &eacute; projetado para atender necessidades de pot&ecirc;ncia e desempenho com uma pegada m&iacute;nima. &nbsp; Painel GPU de encaixe r&aacute;pido &nbsp; O exclusivo painel de GPU remov&iacute;vel simplifica o processo de montagem de grandes GPUs e ainda permite uma instala&ccedil;&atilde;o descomplicada. &nbsp; Painel Lateral em Vidro Temperado &nbsp; O j&aacute; incluso painel lateral de a&ccedil;o ventilado &eacute; ideal para manter resfriado e rodando eficientemente os sistemas que mais consomem energia, enquanto o vidro temperado de ponta-a-ponta d&aacute; um visual excelente. &nbsp; Entrega absoluta de Energia e Arrefecimento&nbsp; &nbsp; Os sistemas das pr&oacute;ximas gera&ccedil;&otilde;es s&atilde;o cada vez mais energeticamente exigentes e para atender &agrave; tal necessidade o NR200P MAX implementa uma PSU 850W de certifica&ccedil;&atilde;o Gold com cabos texturizados e comprimento projetado especificamente para abranger todos os requisitos do sistema. &nbsp; Um radiador de 280 mm, duas ventoinhas SickleFlow PWM 140 mm pr&eacute;-instaladas, e o t&atilde;o aclamado Bloco de CPU de 3&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o da Cooler master garante o resfriamento da CPU. Encaixes que podem receber at&eacute; os modelos mais atuais como o AMD AM4 e Intel LGA17000. &nbsp; Suporte Triplo a encaixes de GPU &nbsp; O NR200P MAX pode acomodar GPUs de alto desempenho de tr&ecirc;s encaixes com at&eacute; 336 mm de largura e 140 mm de altura, quatro 6+2 pinos de energia est&atilde;o inclusos. O chassi foi desenhado especificamente para montar a GPU na posi&ccedil;&atilde;o vertical que garante desempenho mais potente. &nbsp; Suporte HDD Vers&aacute;til &nbsp; O NR200P MAX vem com tr&ecirc;s espa&ccedil;os dedicados para alocar HDD. Para armazenamento extra, dois espa&ccedil;os opcionais podem ficar dispon&iacute;veis dependendo da configura&ccedil;&atilde;o de hardware. &nbsp; Unidade M.2 Acess&iacute;vel &nbsp; A bandeja da placa-m&atilde;e &eacute; projetada para permitir acesso irrestrito &agrave; qualquer dispositivo M.2 instalado na parte traseira da placa. O painel ventilado tamb&eacute;m proporciona desempenho confi&aacute;vel e mais frio do componente de armazenamento. &nbsp; Cabo Riser PCIE GEN4 Incluso &nbsp; O gabinete vem equipado com um cabo blindado Riser PCIe de 4&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o que permite m&aacute;xima compatibilidade e desempenho com todas as placas gr&aacute;ficas. &nbsp; Acessibilidade 360&deg; &nbsp; Todos os pain&eacute;is externos podem ser removidos para facilitar a instala&ccedil;&atilde;o de componentes e o gerenciamento dos cabos. A moldura tamb&eacute;m pode ser desmontada para ter acesso aprimorado e liberdade de personaliza&ccedil;&atilde;o em sistemas de montagem complexos. &nbsp; Efici&ecirc;ncia T&eacute;rmica Al&eacute;m da Compara&ccedil;&atilde;o &nbsp; O radiador de 280 mm embutido no NR200P MAX amplifica a efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica com as aletas de alum&iacute;nio com 25% maior &aacute;rea de superf&iacute;cie. &nbsp; Compat&iacute;vel com alta variedade de encaixes para Intel e AMD, a aprimorada bomba AIO Gen3 de c&acirc;mara dupla &eacute; feita para manter qualquer CPU rodando em desempenho otimizado. A ventoinha Sicleflow 140 inclusa sem LED utiliza o mecanismo de veda&ccedil;&atilde;o de dois est&aacute;gios que previne o ac&uacute;mulo de poeira resultado no prolongamento da vida &uacute;til e na opera&ccedil;&atilde;o silenciosa do sistema. &nbsp; Desempenho Ilimitado &nbsp; A fonte 80 Plus Gold pr&eacute;-instalada com cabeamento 16AWG PCIe full-Modular de alto desempenho, feitos especialmente para permitir uma instala&ccedil;&atilde;o f&aacute;cil sem a preocupa&ccedil;&atilde;o de cabos embara&ccedil;ados. Fabricada especialmente para modelos pequenos, essa PSU permite acomodar as maiores placas gr&aacute;ficas tirando proveito do chassi de 18 litros do NR200P MAX.
