---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "280348"
gtin: "7898019865696"
brand: "Prediderm"
name: "Prediderm 20mg Anti-inflamatório para Cães - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "280348"
  ean: "7898019865696"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/280348"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/prediderm-20-mg-3280348/p?idsku=280348"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Prediderm 20mg OurofinoO Prediderm 20mg é um anti-inflamatório à base de prednisolona desenvolvido pela Ourofino. Seu uso é indicado por médicos-veterinários para diversos tipos de inflamação, como lesões, machucados e até para alergia.Este é um medicamento com algumas vantagens quando comparado aos outros anti-inflamatórios. O Prediderm para cachorro é um remédio anti-inflamatório esteroide que tem ação rápida e eficaz, mas provocando reações menos intensas do que o cortisol.O Prediderm 20mg..."
tags: ["prediderm", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 61.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.597Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899277&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.597Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.597Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418899277
---

## Descricao

Prediderm 20mg OurofinoO Prediderm 20mg é um anti-inflamatório à base de prednisolona desenvolvido pela Ourofino. Seu uso é indicado por médicos-veterinários para diversos tipos de inflamação, como lesões, machucados e até para alergia.Este é um medicamento com algumas vantagens quando comparado aos outros anti-inflamatórios. O Prediderm para cachorro é um remédio anti-inflamatório esteroide que tem ação rápida e eficaz, mas provocando reações menos intensas do que o cortisol.O Prediderm 20mg tem como princípio ativo o glicocorticoide prednisolona, que é até cinco vezes mais forte do que o cortisol. Apesar da sua potência, o Prediderm 20 apresenta 50% menos atividade mineralocorticoide do que o cortisol. Isso quer dizer que a retenção de sódio e água pelo organismo do animal é muito menor.ComposiçãoCada comprimido de 200mg contém:Prednisolona 20,00 mgExcipiente q.s.p. 200mg.ApresentaçãoO medicamento Prediderm é apresentado em blíster com 10 comprimidos.Contraindicações e efeitos colateraisA bula do Prediderm 20mg recomenda que o medicamento seja usado de forma criteriosa e com o acompanhamento de um veterinário. O Prediderm é contraindicado para animais com úlceras de córnea, doenças infecciosas, hemorragias ou perfurações gastrointestinais, pancreatites, doenças renais, cardiopatias, diabetes mellitus ou, ainda, para filhotes.Fêmeas gestantes ou lactantes não devem receber esta medicação, tal como animais com infecções fúngicas.Não é recomendado o uso do medicamento para cães com doenças renais, pancreatite, lesões gastrointestinais, úlceras de córnea e infecções fúngicas.Este medicamento proporciona menor retenção de sódio e água pelo organismo do cachorro, reduzindo os riscos de efeitos colaterais, como edema e hipertensão.Posologia e modo de usarO Prediderm 20mg é um medicamento que exige acompanhamento muito próximo do médico-veterinário, pois sua dosagem é individualizada. Não basta saber o peso do animal, mas é necessário, também, acompanhar a evolução e avaliar a gravidade do caso.A administração do remédio Prediderm 20mg em comprimidos precisa ser calculada para que seja administrada a menor dose com máximo efeito. Após os resultados, o veterinário reduzirá a dosagem até suspender o uso de forma gradativa e lenta.Prediderm 20mg: preço baixo é na CobasiEconomizar é sempre bom, e a Cobasi oferece oportunidades e preços incríveis para você pagar menos em medicamentos, itens de higiene, alimentação e muito mais!Ao fazer a Compra Programada Cobasi você ganha 10% de desconto em todas as suas compras. Basta escolher a opção assinatura e o desconto será aplicado diretamente no seu carrinho.
