---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "285414"
# gtin: null
brand: "Stanley"
name: "Copo Térmico (com tampa) Stanley Nightfall - Neymar Jr. | 473ML (ediçã"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "285414"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://stanley1913.com.br/285414"
canonical:
  domain: "stanley1913.com.br"
  url: "https://www.stanley1913.com.br/produto/copo-termico-com-tampa-stanley-neymar-jr-473ml-98609"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "EDI&Ccedil;&Atilde;O LIMITADA STANLEY + NEY EM ALTO MAR Lend&aacute;rio &eacute; curtir a vida com bebida gelada em qualquer lugar! Por isso, a Stanley se uniu ao Neymar Jr. para garantir momentos inesquec&iacute;veis na primeira edi&ccedil;&atilde;o do NEY EM ALTO MAR, um cruzeiro com 72 horas de dura&ccedil;&atilde;o e dezenas de atra&ccedil;&otilde;es e shows imperd&iacute;veis! A cole&ccedil;&atilde;o especial STANLEY + NEY EM ALTO MAR chegou para tornar a experi&ecirc;ncia ainda mais exc..."
tags: ["stanley", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 220
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:50.183Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Stanley BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35875326060&a=2753646&m=30599"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:50.183Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:50.183Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Stanley BR (feed_id: 72033)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 35875326060
---

## Descricao

EDI&Ccedil;&Atilde;O LIMITADA STANLEY + NEY EM ALTO MAR  Lend&aacute;rio &eacute; curtir a vida com bebida gelada em qualquer lugar! Por isso, a Stanley se uniu ao Neymar Jr. para garantir momentos inesquec&iacute;veis na primeira edi&ccedil;&atilde;o do NEY EM ALTO MAR, um cruzeiro com 72 horas de dura&ccedil;&atilde;o e dezenas de atra&ccedil;&otilde;es e shows imperd&iacute;veis!  A cole&ccedil;&atilde;o especial STANLEY + NEY EM ALTO MAR chegou para tornar a experi&ecirc;ncia ainda mais exclusiva, com uma edi&ccedil;&atilde;o limitada de produtos Stanley com a assinatura do Neymar Jr. e a logo do cruzeiro. Al&eacute;m de aproveitar o evento com a bebida gelada at&eacute; o &uacute;ltimo gole, voc&ecirc; ganha uma recorda&ccedil;&atilde;o pra te acompanhar a vida toda.  Garanta o seu copo t&eacute;rmico oficial do NEY EM ALTO MAR e celebre esse momento lend&aacute;rio com a Stanley!  Preserva o estilo aventureiro, mas sem abrir m&atilde;o da descontra&ccedil;&atilde;o? Parab&eacute;ns, porque fizemos este Copo T&eacute;rmico&nbsp;Stanley pensando em voc&ecirc;! Resistente, dur&aacute;vel e atemporal, com preserva&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica de at&eacute; 4,5 horas, parede dupla com isolamento a v&aacute;cuo e abridor acoplado &agrave; tampa. Saboreie sua cerveja gelada at&eacute; o &uacute;ltimo gole.  Nosso Copo T&eacute;rmico com Tampa 473ml conta com uma constru&ccedil;&atilde;o robusta feita a partir de materiais de alta qualidade que v&atilde;o manter sua bebida gelada por muito mais tempo, para que voc&ecirc; preste aten&ccedil;&atilde;o na conversa e n&atilde;o na temperatura da sua cerveja.  Para criar uma experi&ecirc;ncia completa, o copo t&eacute;rmico da Stanley possui uma tampa contra derramamento e sujeiras, com um abridor de garrafas acoplado.  Se voc&ecirc; busca um copo de bebida para levar aonde for, este produto &eacute; ideal para voc&ecirc;. Com seu design cl&aacute;ssico e ic&ocirc;nico, nosso copo vai ser um item indispens&aacute;vel nos seus momentos de lazer e descontra&ccedil;&atilde;o, seja com os amigos nos finais de semana ou at&eacute; mesmo sozinho em casa.  Assim como todos os nossos produtos, o copo t&eacute;rmico&nbsp;com tampa &eacute; uma aquisi&ccedil;&atilde;o para a vida toda e com a qualidade que s&oacute; a Stanley sabe oferecer. &nbsp; &bull; Tampa contra derramamento e sujeiras. &bull; 118ml extra para colarinho. &bull; Parede dupla com isolamento a v&aacute;cuo. &bull; Gelada por 4,5h. &bull; N&atilde;o sua por fora. &bull; Abridor de garrafa acoplado.
