---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "297984"
gtin: "7898053580357"
brand: "Furanil"
name: "Furanil Pomada Antimicrobiano para Cães e Gatos - 50 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "297984"
  ean: "7898053580357"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/297984"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/furanil-pomada-50g-vetnil-3297984/p?idsku=297984"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Furanil Pomada 50gA Furanil Pomada é indicada para a prevenção e o tratamento de infecções bacterianas e fúngicas da pele e mucosas de cães e gatos. O medicamento de uso tópico pode ser usado com segurança nos órgãos genitais.Eficiente, a pomada Furanil é indicada para piodermites, foliculites, pododermatites e micoses. Além disso, auxilia na antissepsia de feridas, cortes, escoriações, abscessos, fístulas e ulcerações de decúbito em cães e gatos.Furanil Pomada: composiçãoDigluconato de Clore..."
tags: ["furanil", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 48.72
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.169Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899215&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.169Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.169Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418899215
---

## Descricao

Furanil Pomada 50gA Furanil Pomada é indicada para a prevenção e o tratamento de infecções bacterianas e fúngicas da pele e mucosas de cães e gatos. O medicamento de uso tópico pode ser usado com segurança nos órgãos genitais.Eficiente, a pomada Furanil é indicada para piodermites, foliculites, pododermatites e micoses. Além disso, auxilia na antissepsia de feridas, cortes, escoriações, abscessos, fístulas e ulcerações de decúbito em cães e gatos.Furanil Pomada: composiçãoDigluconato de Clorexidina: 0,7 g;Excipientes q.s.p: 100 ml/g.Modo correto de usoA Furanil Pomada cicatrizante é de uso tópico e de fácil aplicação. Basta fazer a aplicação de Furanil nas regiões afetadas, deixando agir durante 10 minutos, em seguida enxague.É necessário repetir a aplicação do produto. Lembre-se de deixar uma camada recobrindo o local. As áreas afetadas devem ser protegidas com gaze ou outros tipos de curativos.O tratamento deve ser continuado de forma adequada para que o animal fique curado. Para isso, é necessário repetir o procedimento diariamente. É importante ressaltar que a frequência de aplicação e as dosagens devem sempre ser definidas de acordo com a orientação do médico-veterinário.Cuidados e precauçõesDe acordo com a bula de Furanil Pomada pode ser aplicada na região da orelha do animal, mas nunca dentro do conduto auditivo. Outro cuidado importante é evitar o contato com os olhos do pet. Antes de aplicar o medicamento no seu cachorro ou gato, lave bem as mãos.Para manter a eficácia e conservar o Furanil, armazene o medicamento entre 15°C a 30°C em local seco, fresco, ao abrigo da luz solar e fora do alcance de crianças e animais. Não reutilize a embalagem vazia.Não armazene o Furanil junto de alimentos, bebidas, produtos de limpeza ou de higiene pessoal. Leia a bula e consulte o seu médico-veterinário de confiança.Sobre a VetnilA pomada Furanil é fabricada pela Vetnil, empresa que iniciou suas atividades em 1994. Reconhecida pelo desenvolvimento de soluções relacionadas às necessidades do mercado veterinário, a linha completa soma mais de 90 produtos.Além da Furanil Pomada, a linha de produtos também possui o Vetnil Furanil Spray.Onde comprar Furanil Pomada com preço menor?Para comprar o antisséptico Furanil Pomada com menor preço, aproveite e faça a sua Compra Programada Cobasi. Totalmente gratuita, ela dá 10% de desconto em todas as suas compras e ainda ajuda a não esquecer dos produtos do seu pet. Aproveite!
