---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "301183"
gtin: "7891106005999"
brand: "Baytril"
name: "Baytril Flavour 15mg Antimicrobiano - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "301183"
  ean: "7891106005999"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/301183"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/baytril-flavour-15mg-elanco-3301183/p?idsku=301183"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Baytril Flavour 15mg: antimicrobiano para cães e gatosO Baytril Flavour 15mg é um antimicrobiano de amplo espectro para cães e gatos ideal para o tratamento de infecções causadas por bactérias, vírus, fungos e outros parasitas. O produto se destaca por sua palatabilidade e pela ação rápida no organismo do animal.Baytril Flavour 15mg: para que serve?O Baytril Flavour 15mg serve para o tratamento de infecções causadas por bactérias gram-negativas e gram-positivas e micoplasmas.Seu princípio ati..."
tags: ["baytril", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 37.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:32.996Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36415348268&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.996Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:32.996Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36415348268
---

## Descricao

Baytril Flavour 15mg: antimicrobiano para cães e gatosO Baytril Flavour 15mg é um antimicrobiano de amplo espectro para cães e gatos ideal para o tratamento de infecções causadas por bactérias, vírus, fungos e outros parasitas. O produto se destaca por sua palatabilidade e pela ação rápida no organismo do animal.Baytril Flavour 15mg: para que serve?O Baytril Flavour 15mg serve para o tratamento de infecções causadas por bactérias gram-negativas e gram-positivas e micoplasmas.Seu princípio ativo, o enrofloxacino, atua bloqueando a reprodução dos parasitas. Além disso, o remédio é indicado para o combate às seguintes condições:Piodermites;Pneumonias;Diarreias;Otites;Infecções geniturinárias.O remédio para cães e gatos Baytril 15mg pode ser recomendado para o combate de infecções durante o pós-operatório. Entre as condições mais comuns, estão: castrações, laparotomias e lesões acidentais.Atenção: antes de iniciar qualquer tratamento, procure orientação de um médico-veterinário. A automedicação pode agravar o estado de saúde do seu animal de estimação.Baytril Flavour 15mg: composiçãoCada comprimido com 60mg de Baytril 15mg contém:Enrofloxacino: 15mg;Excipiente q.s.p.: 60mg.Baytril Flavour 15mg: como usarO comprimido de Baytril Flavour 15mg deve ser administrado via oral para o seu cachorro ou gato, seja diretamente na boca ou misturado ao alimento para facilitar a absorção.De acordo com a fabricante, a dosagem diária recomendada é 1 comprimido a cada 3kg de peso do animal. O prazo estimado para o tratamento é de 5 dias.Para mais informações sobre a duração do tratamento e dosagem, leia a bula do Baytril Flavour 15mg e consulte um médico-veterinário de confiança.Baytril Flavour 15mg: contraindicaçõesA uso do medicamento Baytril Flavour 15mg é contraindicado nas seguintes situações:cães filhotes entre 2 e 8 meses de vida;gatos com menos de 8 semanas.Baytril na dose que o pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do antimicrobiano Baytril 15mg, você encontra as seguintes dosagens para cuidar da saúde e bem-estar do seu animal:Baytril Flavour 50mg;Baytril Flavour 150mg;Baytril Flavour 250mg.Baytril 15mg: dicas de conservaçãoPara conservar o antimicrobiano Baytril 15mg, o laboratório fabricante recomenda: manter a embalagem em local seco e ao abrigo do sol. Deixe o medicamento fora do alcance de crianças, animais de estimação, bebidas, alimentos, produtos domésticos e outros remédios.Baytril 15mg é tem a qualidade ElancoO Baytril 15mg é eficiente antimicrobiano para cães e gatos que possui a qualidade dos laboratórios Elanco. Há mais de 70 anos no mercado pet, a empresa está presente em mais de 90 países, com 125 produtos diferentes.Baytril 15mg com o melhor preço é na CobasiAntimicrobiano Baytril 15mg com o melhor preço você só encontra no pet shop online da Cobasi. Aqui o tutor tem opções de remédios para cães e gatos em condições que cabem no bolso. Aproveite a Compra Programada e agende agora mesmo a entrega de seus pedidos recorrentes.
