---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "307966"
# gtin: null
brand: "KABUM! smart"
name: "Fechadura Digital KABUM! smart Security, Com maçaneta, Reconhecimento Facial, Biometria, Controle via app, Preto - KSFD700PT"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "307966"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/307966"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/307966/fechadura-digital-kabum-smart-security-com-ma-aneta-reconhecimento-facial-biometria-controle-via-app-preto-ksfd700pt"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fechadura Digital KABUM! smart Security - Inova&ccedil;&atilde;o e Seguran&ccedil;a Inteligente A Fechadura Digital KABUM! smart Security &eacute; a melhor solu&ccedil;&atilde;o para quem deseja modernizar a rotina com tecnologia de ponta e sofistica&ccedil;&atilde;o. Alinhada ao prop&oacute;sito da KABUM! smart de facilitar a vida das pessoas, este dispositivo oferece um design moderno com acabamento elegante e teclado iluminado, garantindo um acesso r&aacute;pido e visualmente impactante pa..."
tags: ["kabum-smart", "smart", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.91
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.582Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43687175904&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.582Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.582Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43687175904
---

## Descricao

Fechadura Digital KABUM! smart Security - Inova&ccedil;&atilde;o e Seguran&ccedil;a Inteligente A Fechadura Digital KABUM! smart Security &eacute; a melhor solu&ccedil;&atilde;o para quem deseja modernizar a rotina com tecnologia de ponta e sofistica&ccedil;&atilde;o. Alinhada ao prop&oacute;sito da KABUM! smart de facilitar a vida das pessoas, este dispositivo oferece um design moderno com acabamento elegante e teclado iluminado, garantindo um acesso r&aacute;pido e visualmente impactante para a sua entrada. &nbsp; Conectividade Wi-Fi e Diversos M&eacute;todos de Acesso O controle total do seu lar est&aacute; na palma da sua m&atilde;o atrav&eacute;s da conectividade completa da KABUM! smart Security. Com Wi-Fi integrado, voc&ecirc; gerencia permiss&otilde;es diretamente pelo aplicativo, de qualquer lugar do mundo. A quantidade de desbloqueios &eacute; um destaque, oferecendo m&uacute;ltiplos m&eacute;todos de verifica&ccedil;&atilde;o como biometria digital, senha, cart&atilde;o, chave mec&acirc;nica, APP remoto e at&eacute; reconhecimento facial. Com capacidade para at&eacute; 250 usu&aacute;rios cadastrados (entre face, digital, senha e cart&atilde;o), ela atende perfeitamente desde resid&ecirc;ncias at&eacute; pequenos escrit&oacute;rios com a qualidade garantida que a marca oferece. &nbsp; C&acirc;mera Integrada e Monitoramento em Tempo Real Este modelo funciona como um sistema de vigil&acirc;ncia constante, unindo uma c&acirc;mera integrada a sensores de detec&ccedil;&atilde;o inteligente. Voc&ecirc; pode monitorar a frente da sua casa em tempo real pelo aplicativo, enquanto a fechadura identifica sua presen&ccedil;a para agilizar a entrada. &Eacute; a uni&atilde;o perfeita entre m&aacute;xima resist&ecirc;ncia f&iacute;sica e vigil&acirc;ncia tecnol&oacute;gica para garantir a prote&ccedil;&atilde;o total da sua fam&iacute;lia, permitindo visualizar quem est&aacute; &agrave; porta antes mesmo de liberar o acesso. &nbsp; Privacidade Total com Fun&ccedil;&atilde;o Anti-Espionagem Para assegurar que sua senha permane&ccedil;a confidencial, a fechadura conta com uma avan&ccedil;ada fun&ccedil;&atilde;o anti-espionagem. Essa tecnologia permite a digita&ccedil;&atilde;o de n&uacute;meros aleat&oacute;rios junto ao c&oacute;digo real, impedindo que observadores descubram sua senha por vis&atilde;o direta ou marcas no teclado. Esse recurso t&eacute;cnico refor&ccedil;a a seguran&ccedil;a e garante a m&aacute;xima privacidade em cada acesso ao seu lar, mantendo a integridade dos seus dados de verifica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
