---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "313360"
gtin: "7898053580500"
brand: "Tergenvet"
name: "Antisséptico Tergenvet Spray Vetnil - 125 ml"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "313360"
  ean: "7898053580500"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/313360"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antisseptico-tergenvet-spray-vetnil-3313360/p?idsku=313360"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antisséptico Tergenvet Spray VetnilA pele é o maior órgão do corpo dos animais, representando a principal barreira protetora do organismo. Por isso, quando os pets são acometidos com algum tipo de lesão de pele, como as feridas, é preciso redobrar os cuidados. Você pode contar com a solução Tergenvet, um poderoso antisséptico para auxiliar no processo de cura do seu pet. Para que serve o Antisséptico Tergenvet Spray? A solução Tergenvet Spray é indicada para tratar feridas na pele de pets, ma..."
tags: ["tergenvet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 48.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:22.992Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32990450903&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.992Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:22.992Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 32990450903
---

## Descricao

Antisséptico Tergenvet Spray VetnilA pele é o maior órgão do corpo dos animais, representando a principal barreira protetora do organismo. Por isso, quando os pets são acometidos com algum tipo de lesão de pele, como as feridas, é preciso redobrar os cuidados. Você pode contar com a solução Tergenvet, um poderoso antisséptico para auxiliar no processo de cura do seu pet. Para que serve o Antisséptico Tergenvet Spray? A solução Tergenvet Spray é indicada para tratar feridas na pele de pets, mantendo a região limpa e higienizada, a fim de evitar infecções, fungos, bactérias e outras complicações.Além disso, o antisséptico Tergenvet Spray 125ml ajuda a reduzir a viscosidade das secreções mucosas e mucopurulentas, comuns em casos de dermatites e abscessos.Como funciona a Solução Tergenvet Pet Spray?O uso do Tergenvet da marca Vetnil contribui para manter as lesões na pele limpas, além de ter uma ação poderosa de cicatrização rápida. Esse benefício garante um tratamento confortável para o pet, acelerando a processo de cura e evitando que o seu pet sofra com:coceira e desconforto;mau cheiro no local;proliferação de micróbios, fungos e bactériasmaiores complicações e doençasO uso do Spray Vetnil pode ser indicado para limpeza da pele íntegra e lesionada, como também regiões de difícil cicatrização. Lembre-se de sempre buscar orientação com o profissional que indicou o uso do medicamento.Tergenvet - ComposiçãoA fórmula Tergenvet conta com uma composição eficaz, devido a sua capacidade tensoativa, que favorece a penetração do medicamento sobre a pele, auxiliando a higienização da região afetada. Inclusive, o produto pode ser administrado para realizar um cronograma de limpeza no conduto auditivo do animal.De acordo com a bula Tergenvet, a cada 1ml do medicamento contém:Lauril dietileno glicol éter sulfato de sódio 1,25mg - (28%)Veículo q.s.p 1,00mlTergenvet - Modo de usoNos casos de dermatites, feridas, abscessos e flegmões, aplicar o produto no local afetado e remover as crostas e secreções indesejáveis. Repita a aplicação do produto, caso seja necessário.Antisséptico Tergenvet Spray Vetnil com preço especial é só na Cobasi Não há lugar melhor para comprar  Antisséptico Tergenvet Spray 125ml com preço imbatível do que o pet shop online da Cobasi. Como também, você encontra a linha de medicamentos e soluções da Vetnil. Aproveite nossas promoções!
