---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "326615"
gtin: "7898315810567"
brand: "Meloxivet"
name: "Anti-Inflamatório Meloxivet 1mg - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "326615"
  ean: "7898315810567"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/326615"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/meloxivet-10-comprimidos-duprat-3326615/p?idsku=326615"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Meloxivet 1mgO Meloxivet 1 mg é um poderoso anti-inflamatório e analgésico para cachorros e gatos desenvolvido pelo laboratório Duprat. O medicamento é indicado para o alívio das dores e diminuição de inflamações no sistema musculoesquelético de animais de estimação.Para que serve o remédio Meloxivet 1mg?O Meloxivet 1mg é indicado para gatos e cães de pequeno porte e serve para auxiliar em tratamentos pós-operatórios para evitar o surgimento de inflamações. Além disso, é indicado para aliviar..."
tags: ["meloxivet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 74.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.481Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899005&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.481Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.481Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418899005
---

## Descricao

Meloxivet 1mgO Meloxivet 1 mg é um poderoso anti-inflamatório e analgésico para cachorros e gatos desenvolvido pelo laboratório Duprat. O medicamento é indicado para o alívio das dores e diminuição de inflamações no sistema musculoesquelético de animais de estimação.Para que serve o remédio Meloxivet 1mg?O Meloxivet 1mg é indicado para gatos e cães de pequeno porte e serve para auxiliar em tratamentos pós-operatórios para evitar o surgimento de inflamações. Além disso, é indicado para aliviar dores causadas por fraturas, entorses, traumatismos, ruptura de ligamentos, displasias, artrites e outras enfermidades.Meloxivet 1mg: tratamentoO tempo de tratamento com Meloxivet 1mg varia de acordo com o animal de estimação. Em cães, o procedimento costuma durar de 5 a 14 dias. Em felinos, são necessários 3 ou 4 dias de medicação para que este esteja recuperado e saudável.Saiba como usar o Meloxivet 1mgO Meloxivet 1 mg é um medicamento de uso oral de fácil aplicação. Porém, o tutor deve ficar atento à dosagem do remédio, que deve ser calculada de acordo com o peso do pet. Por isso, antes de iniciar o tratamento, leia a bula do Meloxivet 1 mg e consulte um médico-veterinário de confiança. Confira algumas referências: Peso do pet Primeiro diaDias seguintes(por dia)Até 5kg 1 comprimidomeio comprimido5 a 10 kg 2 comprimidos1 comprimido10 a 15 kg 3 comprimidos1 comprimido e meio5 a 20 kg 4 comprimidos2 comprimidosMloxivet 1mg: comprosiçãoMeloxicam (base) 1 mgExcipiente q.s.p. 100mgDicas de uso do Meloxivet 1mgDicas especiais para melhor aplicação do remédio em seu pet:Lave bem as mãos após administrar o produto;Consulte um veterinário antes de administrar o medicamento e para acompanhar o tratamento;Verifique o peso do pet antes, para a dosagem correta.Meloxivet 1mg: contraindicaçõesO Meloxivet 1mg é uma medicação utilizada para o tratamento de traumas e inflamações em cachorros e gatos. Entretanto, deve ser evitado nas seguintes ocasiões:Hipersensibilidade a qualquer componente ativo no produto;Úlceras gastrintestinais;Funções hepática, renal ou cardíaca enfraquecidas;Sangramentos;Não medicar pets com menos de seis semanas de vida;Evite tratar fêmeas gestantes ou em período de amamentação.Meloxivet com preços imbatíveis é na CobasiVocê sabia que no petshop online da Cobasi você encontra o Meloxivet 1mg com ótimo preço e os melhores medicamentos para  cachorros e  gatos com condições imbatíveis? É isso mesmo! E o melhor de tudo é que você compra o remédio do seu pet no conforto do seu lar!
