---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "328286"
gtin: "7898053773131"
brand: "Previcox"
name: "Previcox 57 mg Anti-inflamatório para Cães - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "328286"
  ean: "7898053773131"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/328286"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/previcox-57mg-10-comprimidos-3328286/p?idsku=328286"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Previcox 57 mgPrevicox 57 mg é um anti-inflamatório não-esteroide indicado para alívio da dor e da inflamação relacionadas à osteoartrite. Também pode ser administrado em cães que necessitam de manejo da dor e da inflamação perioperatórias associadas à cirurgia de tecidos moles.A composição de Previcox 57 mg é Firocoxib, que proporciona efeito analgésico e antipirético (controle da febre e manutenção da temperatura corporal ideal), além do efeito anti-inflamatório.Previcox 57 mg em dose adequ..."
tags: ["previcox", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 185
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.750Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418899001&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.750Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.750Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418899001
---

## Descricao

Previcox 57 mgPrevicox 57 mg é um anti-inflamatório não-esteroide indicado para alívio da dor e da inflamação relacionadas à osteoartrite. Também pode ser administrado em cães que necessitam de manejo da dor e da inflamação perioperatórias associadas à cirurgia de tecidos moles.A composição de Previcox 57 mg é Firocoxib, que proporciona efeito analgésico e antipirético (controle da febre e manutenção da temperatura corporal ideal), além do efeito anti-inflamatório.Previcox 57 mg em dose adequada oferece ação rápida contra a dor desde as primeiras horas após a administração e proporciona melhora clínica em poucos dias após o início do tratamento.Especificações do produtoPrevicox 57 mg é um anti-inflamatório não-esteroidal indicado para controle da dor e da inflamação causadas pela osteoartrite canina e durante o período pós-cirúrgico em cães.O Previcox 57 mg possui eficácia comprovada para alívio dos sintomas da osteoartrite, como dificuldade de locomoção, claudicação ou relutância em se movimentar.Previcox possui bula completa e de fácil compreensão que acompanha o medicamento. Consulte sempre o médico-veterinário que faz acompanhamento do seu cachorro para obter orientações sobre a dosagem, a melhor maneira de administrar Previcox 57 mg e a duração do tratamento.Posologia de Previcox 57 mgPrevicox para cães deve ser administrado por via oral a cada 24 horas, de acordo com a seguinte dosagem: 5 mg/kg de peso corporal. Observe os exemplos a seguir.Previcox 57 mg: dose de 1 comprimido para cada 10 kg de peso, uma vez ao dia.Previcox 227 mg: dose de 1 comprimido para cada 45 kg de peso, uma vez ao dia.Observe atentamente a embalagem para verificar a dosagem de cada comprimido.Apresentações de PrevicoxPrevicox está disponível nas seguintes apresentações:caixa com 10 comprimidos de 57 mg;caixa com 10 comprimidos de 227 mg;frasco com 60 comprimidos de 57 mg;frasco com 60 comprimidos de 227 mg.Previcox possui comprimidos divisíveis e mastigáveis, tanto de 57 mg quanto de 227 mg, que facilitam a administração.  Dar remédio para cachorro e gato não precisa ser um momento difícil para você e seu pet. Converse com o médico-veterinário e nunca dê medicamentos ao seu animal sem o conhecimento e a orientação do profissional de saúde.Contraindicações de Previcox 57 mgPrevicox é contraindicado para gatos, cadelas gestantes ou em lactação. Também não deve ser utilizado em animais que já façam uso de outros anti-inflamatórios, sejam eles do tipo esteroide ou não.Recomendações gerais sobre Previcox 57 mgUtilizar Previcox 57 mg em cães muito jovens ou em animais com diagnóstico de deficiência da função renal, hepática ou cardíaca pode envolver risco adicional. Por isso, deve ser feita uma avaliação completa e criteriosa pelo médico-veterinário antes de iniciar o tratamento com este medicamento.Sempre que possível, deve-se evitar a administração de Previcox 57 mg em animais desidratados, hipovolêmicos ou hipotensos. Deve ser evitada a administração associada a medicamentos potencialmente nefrotóxicos.Na Cobasi você encontra Previcox 57 mg com preço promocional, as melhores ofertas e condições de pagamento. Navegue em nosso site ou app ou visite uma de nossas lojas físicas espalhadas por todo o território nacional para conhecer as melhores opções para cuidar do seu pet e da sua casa. Aproveite!
