---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "355915"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Headset Gamer Corsair HS80 Premium, RGB, Surround, Dolby 7.1, Drivers 50mm, Branco - CA-9011238-NA"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "355915"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/355915"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/355915/headset-gamer-corsair-hs80-premium-rgb-surround-dolby-7-1-drivers-50mm-branco-ca-9011238-na"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Corsair HS80 Premium, RGB, Surround, Dolby 7.1, Drivers 50mm, Branco &nbsp; O headset gamer CORSAIR HS80 RGB USB reproduz sons incrivelmente detalhados pelos drivers de &aacute;udio em neod&iacute;mio de 50mm com ajuste personalizado. O som surround do Dolby Audio 7.1 te mergulha na a&ccedil;&atilde;o, enquanto o microfone omnidirecional com qualidade para transmiss&atilde;o captura sua voz com clareza excepcional. &nbsp; Jogue com o conforto macio das almofadas auriculares em v..."
tags: ["corsair", "ai", "dolby", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 609.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.441Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43472768794&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.441Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.441Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43472768794
---

## Descricao

Headset Gamer Corsair HS80 Premium, RGB, Surround, Dolby 7.1, Drivers 50mm, Branco &nbsp; O headset gamer CORSAIR HS80 RGB USB reproduz sons incrivelmente detalhados pelos drivers de &aacute;udio em neod&iacute;mio de 50mm com ajuste personalizado. O som surround do Dolby Audio 7.1 te mergulha na a&ccedil;&atilde;o, enquanto o microfone omnidirecional com qualidade para transmiss&atilde;o captura sua voz com clareza excepcional. &nbsp; Jogue com o conforto macio das almofadas auriculares em visco el&aacute;stico e o design de arco suspenso que n&atilde;o aperta, com anos de durabilidade devido &agrave; estrutura refor&ccedil;ada com alum&iacute;nio. Uma conex&atilde;o de USB com fio oferece um som 24bit/96kHz de alta fidelidade. O poderoso software CORSAIR iCUE permite personaliza&ccedil;&atilde;o detalhada das configura&ccedil;&otilde;es de &aacute;udio e da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, permitindo escutar cada disparo, cada passo e cada grito como nunca antes.&nbsp; &nbsp; Viva o jogo O HS80 RGB USB une o design ic&ocirc;nico da CORSAIR, um &aacute;udio excepcional e uma qualidade de estrutura confi&aacute;vel. O Controle de volume e silenciador no auricular permite ajustes imediatos no &aacute;udio sem perder a jogada. &nbsp; Escute cada som Dolby Audio 7.1 com som surround d&aacute; vida ao seu jogo, mergulhando voc&ecirc; diretamente no meio da a&ccedil;&atilde;o. Desde um sussurro a uma explos&atilde;o, o par de drivers de &aacute;udio em neod&iacute;mio de 50mm de alta densidade e com ajuste personalizado reproduz cada som em detalhes sutis com um amplo intervalo de frequ&ecirc;ncia de 20Hz a 40.000Hz. &nbsp; Horas de conforto macio e duradouro Equipado com almofadas auriculares em viscoel&aacute;stico com exterior em tecido de microfibra respir&aacute;vel e um design de arco flutuante ajust&aacute;vel que n&atilde;o aperta. Constru&ccedil;&atilde;o dur&aacute;vel com estrutura refor&ccedil;ada com alum&iacute;nio para resistir a anos de jogos competitivos. &nbsp; Microfone omnidirecional com qualidade para transmiss&atilde;o Capta sua voz com uma clareza incr&iacute;vel, al&eacute;m de contar com uma fun&ccedil;&atilde;o articulada para silenciar e um indicador LED integrado do modo "silenciar". &Aacute;udio 24bit/96kHz de alta fidelidade experimente um verdadeiro &aacute;udio de alta fidelidade por meio de conex&atilde;o por cabo USB. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica Personalize o visual com uma combina&ccedil;&atilde;o quase ilimitada de cores.&nbsp; Poderoso software CORSAIR iCUE permite controle do som de retorno, sincroniza&ccedil;&atilde;o de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB com os dispositivos CORSAIR compat&iacute;veis da sua m&aacute;quina e muito mais. &nbsp; Aproveite essa oportunidade e adquira seu Headset Gamer Corsair HS80 no KaBuM!
