---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "356993"
# gtin: null
brand: "Huion"
name: "Mesa Digitalizadora Huion Kamvas Pro 16\", Tela Full HD, 8192 Níveis de Pressão, 10 botões programáveis, USB, Preto - RDS160-K"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "356993"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/356993"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/356993/mesa-digitalizadora-huion-kamvas-pro-16-tela-full-hd-8192-n-veis-de-press-o-10-bot-es-program-veis-usb-preto-rds160-k"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Tudo que voc&ecirc; desenha ganha vida com as cores vibrantes e distintas trazidas pela tecnologia Quantum Dot, abrace os detalhes revelados aos seus olhos com vidro AG totalmente laminado com excelente apar&ecirc;ncia e desempenho poderoso e compatibilidade forte &nbsp; O Kamvas RDS-160 de 15,6 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o de tela de 1920x1080 Full HD e permite que a imagem seja expressa em grande detalhe. Um amplo &acirc;ngulo de vis&atilde;o garante ainda mais a qualidade de exibi..."
tags: ["huion", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2589.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.501Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35902187488&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.501Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.501Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 35902187488
---

## Descricao

Tudo que voc&ecirc; desenha ganha vida com as cores vibrantes e distintas trazidas pela tecnologia Quantum Dot, abrace os detalhes revelados aos seus olhos com vidro AG totalmente laminado com excelente apar&ecirc;ncia e desempenho poderoso e compatibilidade forte &nbsp; O Kamvas RDS-160 de 15,6 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o de tela de 1920x1080 Full HD e permite que a imagem seja expressa em grande detalhe. Um amplo &acirc;ngulo de vis&atilde;o garante ainda mais a qualidade de exibi&ccedil;&atilde;o e uma experi&ecirc;ncia visual suave. Adotando a tecnologia de pontos qu&acirc;nticos, o Kamvas RDS-160 atinge 145% de gama de cores sRGB e pode apresentar at&eacute; 16,7 milh&otilde;es de cores, garantindo que todas as imagens que voc&ecirc; v&ecirc; sejam vivas e vibrantes e ainda &eacute; capaz de reproduzir todas as ideias dos criadores com precis&atilde;o e fluidez. &nbsp; A tela IPS &eacute; totalmente laminada com o vidro antirreflexo, que elimina o espa&ccedil;o entre o cursor e a ponta da caneta, melhora a precis&atilde;o e minimiza a paralaxe. O vidro AG reduz o reflexo e aumenta o atrito entre a caneta e o vidro, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de caneta sobre papel. Kamvas RDS-160 tem duas portas USB-C. Os usu&aacute;rios podem conect&aacute;-lo a um laptop/dispositivo Android/Switch por meio de um cabo USB-C completo ou um cabo 3 em 1 com um conector HDMI para facilitar sua cria&ccedil;&atilde;o. &nbsp; PW517 para experi&ecirc;ncia com caneta no papel com punho de silicone anti-fric&ccedil;&atilde;o e bot&otilde;es program&aacute;veis duplos, liberte sua imagina&ccedil;&atilde;o com tra&ccedil;os naturais &nbsp; A caneta digital PW517 desenvolvida com base na tecnologia PenTech 3.0 apresenta uma experi&ecirc;ncia de desenho mais caneta no papel com tra&ccedil;os naturais e baixa lat&ecirc;ncia. Dois bot&otilde;es definidos pelo usu&aacute;rio podem ser configurados como borracha, pincel ou outras fun&ccedil;&otilde;es de sua prefer&ecirc;ncia. Aproveite a opera&ccedil;&atilde;o eficiente trazida pelo PW517. &nbsp; Com 8192 n&iacute;veis de sensibilidade &agrave; press&atilde;o e suporte de inclina&ccedil;&atilde;o de &plusmn;60&deg;, o PW517 permite aos usu&aacute;rios renderizar linhas em diferentes larguras e satura&ccedil;&atilde;o de cores conforme a press&atilde;o aplicada muda. A espessura de 12 mm e a tela de 15,6 polegadas tornam o Kamvas RDS-160 um monitor com caneta port&aacute;til e com economia de espa&ccedil;o. 10 teclas de press&atilde;o program&aacute;veis ??s&atilde;o criadas para liberar os usu&aacute;rios do teclado e ganhar mais comodidade como desenho. Os usu&aacute;rios podem personalizar as fun&ccedil;&otilde;es das teclas de press&atilde;o para melhorar a efici&ecirc;ncia. &nbsp; Adquira agora sua mesa digitalizadora Huion Kamvas RDS-160 com tecnologia Quantum Dot direto no KaBuM!
