---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "366036"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Kit com 3 Ventoinhas ASUS TUF Gaming TF120, 120mm, Led ARGB, Preto - 90DA0030-B00030"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "366036"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/366036"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/366036/kit-com-3-ventoinhas-asus-tuf-gaming-tf120-120mm-led-argb-preto-90da0030-b00030"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A ventoinha do chassi TUF Gaming TF120 ARGB oferece alto desempenho e durabilidade em um arco-&iacute;ris de cores &nbsp; Caracter&iacute;sticas Chaves &nbsp; Fluxo de ar l&iacute;der da classe e baixos n&iacute;veis de ru&iacute;do. &nbsp; Rolamento fluido din&acirc;mico avan&ccedil;ado fornece at&eacute; 250.000 horas de opera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Controle PWM: faixa de RPM ultra ampla permite resfriamento ideal para todos os tipos de cargas de trabalho. &nbsp; Almofadas antivibra&ccedi..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "ultra", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 423.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.448Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38297826475&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.448Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.448Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38297826475
---

## Descricao

A ventoinha do chassi TUF Gaming TF120 ARGB oferece alto desempenho e durabilidade em um arco-&iacute;ris de cores &nbsp; Caracter&iacute;sticas Chaves &nbsp; Fluxo de ar l&iacute;der da classe e baixos n&iacute;veis de ru&iacute;do. &nbsp; Rolamento fluido din&acirc;mico avan&ccedil;ado fornece at&eacute; 250.000 horas de opera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Controle PWM: faixa de RPM ultra ampla permite resfriamento ideal para todos os tipos de cargas de trabalho. &nbsp; Almofadas antivibra&ccedil;&atilde;o reduzem o ru&iacute;do do ventilador amortecendo o barulho e a vibra&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Uma matriz de LED de camada dupla produz uma satura&ccedil;&atilde;o de cor mais profunda e mais efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o do que os ventiladores RGB convencionais. &nbsp; Um hub ARGB integrado conecta at&eacute; quatro ventiladores e possui controle de ilumina&ccedil;&atilde;o integrado e suporte para Aura Sync. &nbsp; Dispon&iacute;vel nas edi&ccedil;&otilde;es em preto e branco para atender a uma variedade de vers&otilde;es de PC. &nbsp; ILUMINANDO O CAMINHO As ventoinhas do sistema TUF Gaming TF120 ARGB trazem novas camadas de cool para a sua constru&ccedil;&atilde;o. Cada ventilador neste pacote de 3 apresenta uma matriz de LED de camada dupla de alta lumin&acirc;ncia que bombeia cores profundamente saturadas em um cen&aacute;rio de alto fluxo de ar, baixo ru&iacute;do e durabilidade robusta, deixando a concorr&ecirc;ncia completamente no escuro. &nbsp; DESEMPENHO EXEMPLAR, DELIBERADAMENTE EQUILIBRADO Rotor. Rolamentos. Eletr&ocirc;nicos. Tudo otimizado para bombear um 76 CFM l&iacute;der da classe, baixo ru&iacute;do e press&atilde;o est&aacute;tica balanceada, tornando o TUF Gaming TF120 ARGB ideal para todas as posi&ccedil;&otilde;es de chassi ou radiadores que apresentam matrizes de aletas de baixa ou m&eacute;dia densidade. &nbsp; ROLAMENTO FLUIDO DIN&Acirc;MICO AVAN&Ccedil;ADO, SPINNER SEM INQUIETA&Ccedil;&Atilde;O O conjunto do rotor TF120 gira em um mancal fluido din&acirc;mico avan&ccedil;ado classificado para at&eacute; 250.000 horas de opera&ccedil;&atilde;o sem problemas. &nbsp; MATRIZ DE LED DE CAMADA DUPLA, DIVERSIDADE COLORIDA O TF120 apresenta uma matriz de LED de camada dupla endere&ccedil;&aacute;vel que emite luz uniformemente atrav&eacute;s de cada p&aacute; do ventilador, deixando os ventiladores RGB convencionais com apar&ecirc;ncia desbotada. A estrutura de LED de camada dupla tamb&eacute;m facilita uma variedade de efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o exclusivos para fazer qualquer equipamento de jogo se destacar.
