---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "366171"
# gtin: null
brand: "KABUM! smart"
name: "Robô Aspirador e Passa Pano KABUM! smart 900 - 5 Modos de Limpeza, Base 2 em 1, Mapeamento 3D - 220v - Branco - KBSF012"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "366171"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/366171"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/366171/rob-aspirador-e-passa-pano-kabum-smart-900-5-modos-de-limpeza-base-2-em-1-mapeamento-3d-220v-branco-kbsf012"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Rob&ocirc; Aspirador e Passa Pano KaBuM! smart 900 &nbsp; Rob&ocirc; Aspirador: O Campe&atilde;o de Vendas da Black Friday A Black Friday &eacute; famosa por oferecer &oacute;timos descontos em muitos produtos. Os rob&ocirc;s aspiradores s&atilde;o muito procurados nesse dia. Eles s&atilde;o perfeitos para quem quer limpeza f&aacute;cil e eficiente em casa. &nbsp; O Crescimento da Demanda por Rob&ocirc;s Aspiradores Os rob&ocirc;s aspiradores est&atilde;o mais populares do que nunca. As pesso..."
tags: ["kabum-smart", "smart", "ai", "alexa", "google", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.142Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41737989696&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.142Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.142Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"litros"}
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41737989696
---

## Descricao

Rob&ocirc; Aspirador e Passa Pano KaBuM! smart 900 &nbsp; Rob&ocirc; Aspirador: O Campe&atilde;o de Vendas da Black Friday A Black Friday &eacute; famosa por oferecer &oacute;timos descontos em muitos produtos. Os rob&ocirc;s aspiradores s&atilde;o muito procurados nesse dia. Eles s&atilde;o perfeitos para quem quer limpeza f&aacute;cil e eficiente em casa. &nbsp; O Crescimento da Demanda por Rob&ocirc;s Aspiradores Os rob&ocirc;s aspiradores est&atilde;o mais populares do que nunca. As pessoas querem solu&ccedil;&otilde;es f&aacute;ceis para limpar a casa. Eles acham que os rob&ocirc;s aspiradores economizam tempo e esfor&ccedil;o. Os avan&ccedil;os tecnol&oacute;gicos fizeram os rob&ocirc;s aspiradores mais baratos e cheios de recursos. Eles t&ecirc;m sensores que evitam obst&aacute;culos e podem ser programados. A Black Friday &eacute; o momento perfeito para comprar esses rob&ocirc;s. &nbsp; Limpeza Como Voc&ecirc; Nunca Viu! O Rob&ocirc; Aspirador de P&oacute; KaBuM! Smart 900 foi desenvolvido para entregar uma limpeza de alta performance em sua resid&ecirc;ncia. Com&nbsp;4 modos de limpeza, sendo eles aspirar o ambiente, varrer o local, passar pano, ou aspirar e passar pano simultaneamente, voc&ecirc; ter&aacute; seus ambientes impec&aacute;veis. &nbsp; Limpeza Autom&aacute;tica N&atilde;o se preocupe em precisar limpar o rob&ocirc; toda vez ap&oacute;s a utiliza&ccedil;&atilde;o, pois ele far&aacute; isso automaticamente por voc&ecirc;!&nbsp; Sua base de carregamento conta com uma tecnologia que faz a limpeza autom&aacute;tica do Aspirador Rob&ocirc; 900 KaBuM! Smart toda vez que ele retorna para base, seja para carregar ou quando a limpeza do ambiente est&aacute; finalizada.&nbsp; A&nbsp;base de carregamento&nbsp;possui capacidade de absorver&nbsp;at&eacute; 3 litros de poeira.&nbsp; &nbsp; Mapeamento De Alta Precis&atilde;o E Tecnologia! O Rob&ocirc; Aspirador KaBuM! Smart 900 conta com uma tecnologia de mapeamento ToF 360&deg;, com sistema anti impacto, que evita colis&otilde;es com outros objetos, al&eacute;m de ser constru&iacute;do com&nbsp;4 sensores anti-queda, para evitar que ele caia de escadas ou ambientes mais altos.&nbsp; Al&eacute;m disso,&nbsp;&eacute; poss&iacute;vel mapear e salvar at&eacute; 5 ambientes, definir &aacute;reas proibidas e paredes virtuais caso voc&ecirc; queira limitar o espa&ccedil;o de limpeza, e tamb&eacute;m pode selecionar a limpeza de &aacute;reas espec&iacute;ficas. Tudo isso atrav&eacute;s do Aplicativo KaBuM! Smart! &nbsp; Tapetes? N&atilde;o Se Preocupe! Ideal para todo tipo de piso, o Rob&ocirc; Aspirador KaBuM! Smart 900 possui uma potente&nbsp;for&ccedil;a de suc&ccedil;&atilde;o de 4000Pa, e reconhece quando h&aacute; tapetes e carpetes, usando todo seu desempenho para aspirar e limpar esse tipo de superf&iacute;cie, al&eacute;m de ultrapassar obst&aacute;culos com at&eacute; 20mm de altura. Seja capaz de controlar a pot&ecirc;ncia de suc&ccedil;&atilde;o e tamb&eacute;m o n&iacute;vel de &aacute;gua que ser&aacute; aplicado no pano para limpeza. &nbsp; Autonomia Incr&iacute;vel O Rob&ocirc; Aspirador KaBuM! Smart 900 possui bateria de 5200mAh, podendo funcionar por&nbsp;at&eacute; 180 minutos sem precisar carregar, atendendo at&eacute; 200m&sup2;. Quando a bateria est&aacute; baixa, o rob&ocirc; volta para a base automaticamente para o carregamento, e quando estiver com a bateria devidamente carregada, ir&aacute; retornar ao trabalho de limpeza de onde parou. &nbsp; Acionamento Inteligente Seja capaz de acionar o seu Rob&ocirc; Aspirador pelo seu smartphone atrav&eacute;s do App KaBuM! Smart, ou tamb&eacute;m atrav&eacute;s de comandos de voz via&nbsp;Amazon Alexa e Google Assistant. &nbsp; 5 Fun&ccedil;&otilde;es De Limpeza O Rob&ocirc; Aspirador de P&oacute; KaBuM! Smart 900 possui&nbsp;5 fun&ccedil;&otilde;es de limpeza: Limpeza em Zigue Zague, Limpeza de Cantos, Limpeza de ambientes dedicados, Limpeza de um Ponto Espec&iacute;fico e Limpeza Umedecida. &nbsp; Maior Cuidado Para Sua Fam&iacute;lia! O Rob&ocirc; Aspirador de P&oacute; KaBuM! Smart 900 &eacute; equipado com&nbsp;Filtros de Alta Efici&ecirc;ncia&nbsp;(HEPA), que &eacute; recomendado para al&eacute;rgenos de mofo, poeira e &aacute;caros. Al&eacute;m disso, &eacute; extremamente silencioso e causa pouqu&iacute;ssimos ru&iacute;dos. &nbsp; App KaBuM! Smart Controle seu Rob&ocirc; Aspirador de P&oacute; KaBuM! Smart 900 diretamente no seu Smartphone atrav&eacute;s do&nbsp;App KaBuM! Smart. Pelo app voc&ecirc; pode visualizar os c&ocirc;modos mapeados de sua casa, n&iacute;veis de bateria, alterar a pot&ecirc;ncia de suc&ccedil;&atilde;o, fazer agendamento de hor&aacute;rios de funcionamento e diversas outras fun&ccedil;&otilde;es! &nbsp; &nbsp; AVISOS IMPORTANTES: Para conectar o seu Rob&ocirc; Aspirador de P&oacute; KaBuM! Smart 900 com o App Kabum Smart, certifique-se que seu smartphone esteja conectado em uma rede wi-fi de 2.4 GHz, pois s&oacute; atrav&eacute;s dessa frequ&ecirc;ncia &eacute; poss&iacute;vel fazer o pareamento. O Rob&ocirc; Aspirador KaBuM! Smart 900 N&Atilde;O &eacute; bivolt. Verifique a tens&atilde;o das tomadas da sua resid&ecirc;ncia e o modelo desejado para evitar defeitos no dispositivo. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
