---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "369706"
# gtin: null
brand: "Kingston"
name: "SSD Externo Kingston IronKey Vault Privacy 80, 1920 GB, USB 3.2 Gen 1, Leitura: 250 MB/s, Gravação: 250 MB/s, Azul - IKVP80ES/1920G"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "369706"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/369706"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/369706/ssd-externo-kingston-ironkey-vault-privacy-80-1920-gb-usb-3-2-gen-1-leitura-250-mb-s-grava-o-250-mb-s-azul-ikvp80es-1920g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD Externo de 1920GB IronKey Vault Privacy 80 com certificado FIPS 197 e criptografado XTS-AES de 256 bits &eacute; o primeiro SSD externo criptografado por hardware independente do sistema operacional com tela sens&iacute;vel ao toque para prote&ccedil;&atilde;o de dados &nbsp; O VP80ES protege contra ataques de For&ccedil;a Bruta e BadUSB com firmware assinado digitalmente. A prote&ccedil;&atilde;o contra ataques de For&ccedil;a Bruta criptografa e apaga a unidade se as senhas de Admin e U..."
tags: ["kingston", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.507Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897029564&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.507Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.507Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1920,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43897029564
---

## Descricao

SSD Externo de 1920GB IronKey Vault Privacy 80 com certificado FIPS 197 e criptografado XTS-AES de 256 bits &eacute; o primeiro SSD externo criptografado por hardware independente do sistema operacional com tela sens&iacute;vel ao toque para prote&ccedil;&atilde;o de dados &nbsp; O VP80ES protege contra ataques de For&ccedil;a Bruta e BadUSB com firmware assinado digitalmente. A prote&ccedil;&atilde;o contra ataques de For&ccedil;a Bruta criptografa e apaga a unidade se as senhas de Admin e Usu&aacute;rio forem inseridas incorretamente 15 vezes. A unidade &eacute; certificada FIPS 197 com criptografia XTS-AES de 256 bits que utiliza um Common Criteria EAL5+ (CC EAL5+) com certifica&ccedil;&atilde;o segura&nbsp; microprocessada e compat&iacute;vel com TAA. &nbsp; T&atilde;o instintivo quanto desbloquear um smartphone e simples transfer&ecirc;ncias de arquivos de arrastar e soltar, o VP80ES foi projetado para proteger os dados e ao mesmo tempo ser f&aacute;cil de usar. Conta com uma tela sens&iacute;vel ao toque colorida intuitiva e op&ccedil;&atilde;o de v&aacute;rias senhas (Admin e Usu&aacute;rio) com PIN num&eacute;rico ou senha alfanum&eacute;ricas. O sistema Vault Privacy 80ES apresenta prote&ccedil;&atilde;o de dados superior ao uso da Internet e aos servi&ccedil;os em nuvem. &nbsp; Para informa&ccedil;&otilde;es importantes da empresa, documentos de clientes ou imagens e v&iacute;deos de alta resolu&ccedil;&atilde;o, a unidade &eacute; ideal para pequenas e m&eacute;dias empresas (PMEs) e a criadores de conte&uacute;do. Vem com dois cabos adaptadores USB 3.2 Gen 1, USB Type-C para Type-A e Type-C para Type-C, para permitir uma f&aacute;cil conex&atilde;o com computadores e outros dispositivos. O VP80ES &eacute; o companheiro perfeito quando voc&ecirc; precisa de dados e conte&uacute;dos seguros trabalhando fora ou em tr&acirc;nsito para permitir produtividade port&aacute;til e conveni&ecirc;ncia, tudo na palma da sua m&atilde;o. &nbsp; O Admin pode habilitar uma senha de Usu&aacute;rio e configurar op&ccedil;&otilde;es de seguran&ccedil;a, tais como configurar as exig&ecirc;ncias de senha definindo o n&uacute;mero m&aacute;ximo de tentativas compartilhadas, comprimento m&iacute;nimo de senha de 6 a 64 caracteres e regras de senha alfanum&eacute;rica. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; pode utilizar o caractere 'espa&ccedil;o', tornando mais f&aacute;cil lembrar uma senha como uma lista de palavras, uma cita&ccedil;&atilde;o memor&aacute;vel ou a letra de uma m&uacute;sica favorita. &nbsp; Da mesma forma, use o PIN pad para desbloquear exatamente como voc&ecirc; faria em um dispositivo m&oacute;vel. E para reduzir suas tentativas de falhas de login, bata tocar no bot&atilde;o &ldquo;olho&rdquo; para visualizar a senha conforme for digitando. Como recurso adicional, quando uma senha de usu&aacute;rio &eacute; esquecida, a senha de Admin pode ser usada para acessar dados e restaurar o acesso de usu&aacute;rio.
