---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "372407"
# gtin: null
brand: "DT3 Sports"
name: "Cadeira Gamer Ergonômica DT3 Rhino Fabric, com Almofada, Reclinável, Apoio de Braço 4D, Cool Black - 13292-7"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "372407"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/372407"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/372407/cadeira-gamer-ergon-mica-dt3-rhino-fabric-com-almofada-reclin-vel-apoio-de-bra-o-4d-cool-black-13292-7"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer DT3 Rhino Fabric Cool Black &nbsp; Conforto Tecnol&oacute;gico e Tecido TechSoft&trade; A Cadeira Gamer DT3 Rhino Fabric Cool Black foi projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o do bem-estar durante horas de uso intenso. O revestimento em Tecido DT3 TechSoft&trade; oferece uma experi&ecirc;ncia superior ao toque, sendo extremamente macio e respir&aacute;vel, o que evita o aquecimento excessivo do corpo. Al&eacute;m do conforto, a seguran&ccedil;a &eacute; prioridade, j&aacu..."
tags: ["dt3-sports", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.589Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43863145469&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.589Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.589Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43863145469
---

## Descricao

Cadeira Gamer DT3 Rhino Fabric Cool Black &nbsp; Conforto Tecnol&oacute;gico e Tecido TechSoft&trade; A Cadeira Gamer DT3 Rhino Fabric Cool Black foi projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o do bem-estar durante horas de uso intenso. O revestimento em Tecido DT3 TechSoft&trade; oferece uma experi&ecirc;ncia superior ao toque, sendo extremamente macio e respir&aacute;vel, o que evita o aquecimento excessivo do corpo. Al&eacute;m do conforto, a seguran&ccedil;a &eacute; prioridade, j&aacute; que o material &eacute; livre de elementos nocivos &agrave; sa&uacute;de, aos animais de estima&ccedil;&atilde;o e ao meio ambiente. Somado a isso, o tecido possui certifica&ccedil;&atilde;o de durabilidade e seguran&ccedil;a pela SGS, garantindo resist&ecirc;ncia total contra abras&atilde;o e estabilidade qu&iacute;mica para uma vida &uacute;til prolongada. &nbsp; Ergonomia de Elite e Ajustes 4D+ Mantenha a postura perfeita com o aux&iacute;lio da almofada lombar XL ergon&ocirc;mica e da almofada de cabe&ccedil;a inclusas no conjunto. A estrutura utiliza espuma injetada com o processo de fabrica&ccedil;&atilde;o All Pack&trade;, que assegura uma densidade consistente para um suporte que une resist&ecirc;ncia e conforto insuper&aacute;veis. A personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; completa com o apoio de bra&ccedil;o 4D+, equipado com pad magn&eacute;tico para ajustes precisos em m&uacute;ltiplas dire&ccedil;&otilde;es. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre o seu descanso com o mecanismo FROG XL, que permite reclinar o encosto em at&eacute; 168&deg; e utilizar o sistema de balan&ccedil;o de 12&deg; com trava total. &nbsp; Robustez Estrutural e Certifica&ccedil;&atilde;o Internacional A base desta cadeira &eacute; constru&iacute;da com a&ccedil;o refor&ccedil;ado de 2,2mm de espessura, proporcionando uma funda&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida para qualquer desafio. A estabilidade &eacute; refor&ccedil;ada pela base de alum&iacute;nio leve e resistente, que conta com refor&ccedil;o estrutural para garantir um alinhamento perfeito e duradouro. A confian&ccedil;a no produto &eacute; atestada pelas certifica&ccedil;&otilde;es internacionais de qualidade SGS/BIFMA X5.1 e TUV/EN1335. Para movimenta&ccedil;&otilde;es suaves, a Rhino conta com o cilindro de g&aacute;s Classe 4 SGS de 100mm e rodinhas largas de 75mm com revestimento em PU, que deslizam silenciosamente sem danificar o seu piso.&nbsp; &nbsp; Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a m&aacute;xima tecnologia ergon&ocirc;mica. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
