---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "377584"
# gtin: null
brand: "KaBuM!"
name: "Gift Card KaBuM: 100 Reais - Código Digital"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "377584"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/377584"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/377584/gift-card-kabum-100-reais-c-digo-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gift Card KaBuM: 100 Reais &nbsp; O vale-presente pra quem vive o game! S&oacute; no KaBuM! voc&ecirc; encontra Gift Cards Ninjas para aproveitar o que h&aacute; de melhor no universo tech: hardware, perif&eacute;ricos, games, pc gamer, smart tv, smartphone e muito mais. &nbsp; Sonhando com aquele upgrade insano? Pe&ccedil;a j&aacute; seu Gift Card KaBuM! e tenha acesso total a milhares de itens no maior e-commerce de tecnologia e games da Am&eacute;rica Latina. &nbsp; Quer acertar em cheio n..."
tags: ["kabum", "smart", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 100
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.458Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34436956189&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.458Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.458Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 34436956189
---

## Descricao

Gift Card KaBuM: 100 Reais &nbsp; O vale-presente pra quem vive o game! S&oacute; no KaBuM! voc&ecirc; encontra Gift Cards Ninjas para aproveitar o que h&aacute; de melhor no universo tech: hardware, perif&eacute;ricos, games, pc gamer, smart tv, smartphone e muito mais. &nbsp; Sonhando com aquele upgrade insano? Pe&ccedil;a j&aacute; seu Gift Card KaBuM! e tenha acesso total a milhares de itens no maior e-commerce de tecnologia e games da Am&eacute;rica Latina. &nbsp; Quer acertar em cheio no presente de um amigo fantech? Vem de vale-presente Ninja. &nbsp; Se liga aqui em tudo o que voc&ecirc; precisa saber pra garantir ou presentear com o Gift Card! &nbsp; Como comprar seu Gift Card KaBuM! 1. Fa&ccedil;a login no KaBuM! ou, caso ainda n&atilde;o possua, crie sua conta. 2. V&aacute; at&eacute; &ldquo;Minha Conta&rdquo; e clique em &ldquo;Ver minha carteira&rdquo;. 3. Em &ldquo;Resgate seu Gift Card&rdquo;, digite o c&oacute;digo disponibilizado no e-mail&nbsp; 4. O valor do Gift Card ser&aacute; creditado no login do usu&aacute;rio que efetuou o resgate e utilizado como forma de pagamento na primeira compra realizada por ele. 5. Use ou presenteie quem quiser. &nbsp; Como dar um Gift Card KaBuM! de presente 1. Fa&ccedil;a login em sua conta do KaBuM! 2. Escolha o Gift Card com o valor desejado. 3. Voc&ecirc; receber&aacute; o e-mail de confirma&ccedil;&atilde;o com a chave de resgate. 4. Encaminhe o e-mail da chave para a pessoa a ser presenteada. &nbsp; Como usar seu Gift Card KaBuM! 1. Fa&ccedil;a login no KaBuM! ou,&nbsp;caso ainda n&atilde;o possua, crie sua conta. 2. V&aacute; at&eacute; &ldquo;Minha Conta&rdquo; e clique em &ldquo;Resgatar Gift Card&rdquo;. 3. Em &ldquo;Resgate seu Gift Card&rdquo;, digite o c&oacute;digo disponibilizado no e-mail&nbsp; 4. O valor do Gift Card ser&aacute; creditado no login do usu&aacute;rio que efetuou o resgate e utilizado como forma de pagamento na primeira compra realizada por ele. &nbsp; Ah, #DicaDoNinja: conhe&ccedil;a todas as condi&ccedil;&otilde;es do Gift Card KaBuM!. &nbsp; Regras GIFT CARD KaBuM! O Gift Card tem validade de 90 dias para ativa&ccedil;&atilde;o/resgate no site do KaBuM!, a contar do recebimento do e-mail de confirma&ccedil;&atilde;o de compra. &nbsp; &nbsp; Caso n&atilde;o seja utilizado o valor total do Gift Card na primeira compra ap&oacute;s o resgate, os cr&eacute;ditos remanescentes ser&atilde;o utilizados de forma autom&aacute;tica em sua pr&oacute;xima compra. &nbsp; &nbsp;Mas fique atento! Ap&oacute;s o valor do gift card ser creditado no login do usu&aacute;rio no KaBuM!, (mediante a ativa&ccedil;&atilde;o da chave), a utiliza&ccedil;&atilde;o do cr&eacute;dito/saldo acontecer&aacute; de forma autom&aacute;tica logo em sua primeira compra ap&oacute;s o resgate do cr&eacute;dito, podendo ser utilizado como pagamento total da compra ou como complemento do valor total do pedido.&nbsp;O cr&eacute;dito inserido no login, ter&aacute; 12 meses para expirar. &nbsp; Somente &eacute; poss&iacute;vel utilizar o Gift Card como forma de pagamento ou cr&eacute;dito para os produtos vendidos e entregues pelo KaBuM!. N&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel utilizar cr&eacute;ditos j&aacute; existentes no seu login do KaBuM!, seja ele decorrente de um reembolso de pedido ou oriundo de outro Gift Card, para adquirir um novo Gift Card. IMPORTANTE:&nbsp;por se tratar de um produto&nbsp;DIGITAL, em raz&atilde;o de suas caracter&iacute;sticas t&eacute;cnicas, ap&oacute;s o&nbsp;RECEBIMENTO&nbsp;da chave/licen&ccedil;a, n&atilde;o ser&aacute; poss&iacute;vel cancelar e/ou desistir da compra.
