---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "383229"
# gtin: null
brand: "Microsoft Game Studios"
name: "Microsoft Flight Simulator: Deluxe Edition"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "383229"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/383229"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/383229/microsoft-flight-simulator-deluxe-edition"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Xbox Series X|S and Win 10 &nbsp; O Microsoft Flight Simulator Deluxe Game of the Year Edition inclui 30 avi&otilde;es altamente detalhados e&nbsp; 43 aeroportos. &nbsp; Esta edi&ccedil;&atilde;o aprimorada apresenta aos simmers cinco aeronaves totalmente novas, oito novos aeroportos feitos &agrave; m&atilde;o, seis novos Discovery Flights, novos tutoriais e atualiza&ccedil;&otilde;es para o sistema meteorol&oacute;gico.&nbsp; O conte&uacute;do do Game of the Year Edition est&aacute; dispon&i..."
tags: ["microsoft-game-studios", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.620Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43287373269&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.620Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.620Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43287373269
---

## Descricao

Xbox Series X|S and Win 10 &nbsp; O Microsoft Flight Simulator Deluxe Game of the Year Edition inclui 30 avi&otilde;es altamente detalhados e&nbsp; 43 aeroportos. &nbsp; Esta edi&ccedil;&atilde;o aprimorada apresenta aos simmers cinco aeronaves totalmente novas, oito novos aeroportos feitos &agrave; m&atilde;o, seis novos Discovery Flights, novos tutoriais e atualiza&ccedil;&otilde;es para o sistema meteorol&oacute;gico.&nbsp; O conte&uacute;do do Game of the Year Edition est&aacute; dispon&iacute;vel como uma atualiza&ccedil;&atilde;o gratuita para propriet&aacute;rios do Microsoft Flight Simulator e est&aacute; inclu&iacute;do no Game Pass. O c&eacute;u est&aacute; chamando!TERMOS E CONDI&Ccedil;&Otilde;ES Voc&ecirc; deve aceitar o Contrato de servi&ccedil;os da Microsoft (microsoft.com/msa). Precisa de download(s) (armazenamento significativo, conex&atilde;o banda larga com a internet, tarifas de ISP se aplicam). Pode precisar de hardware e assinaturas adicionais. Recursos, servi&ccedil;os e suporte n&atilde;o est&atilde;o dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es (xbox.com/regions) e podem variar, mudar ou serem descontinuados ao longo do tempo. Pode conter compras no jogo. Exige uma conta da Microsoft. Exceto conforme exigido por lei, os c&oacute;digos n&atilde;o s&atilde;o&nbsp; reembols&aacute;veis. Xbox: Os modos multijogador/cooperativo no console precisam do Xbox Game Pass Ultimate ou Xbox Live Gold (assinaturas vendidas separadamente). A jogabilidade entre gera&ccedil;&otilde;es pode estar limitada a determinados modos e recursos. PC Windows 10/11: Sistema operacional: Windows 10 (1909) / Windows 11; Processador: Ryzen 3 1200 / Intel i5-4460; GPU: Radeon RX 570 / NVIDIA GTX 770, 2GB de VRAM; Mem&oacute;ria: 8GB de RAM; Armazenamento: 150GB; DirectX&reg;: DirectX 11. O desempenho &eacute; dimensionado em paralelo a sistemas com configura&ccedil;&otilde;es superiores.&nbsp; AVISO: Algumas pessoas podem sofrer convuls&otilde;es quando expostas a luzes ou padr&otilde;es piscando em videogames. (xbox.com/healthandsafety). Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA&nbsp; www.xbox.com/support AIRBUS and other Airbus product and service marks are protected trademarks of Airbus. All rights reserved. Officially licensed by Airbus. Cessna names, emblems, body designs, and logos are trademarks and intellectual property of Textron Innovations Inc. and are used under license to Microsoft Corporation. The Cub Crafters names, emblems, body designs and logos are trademarks and intellectual property of Cub Crafters and are used under license to Microsoft Corporation. Produced under license. Boeing, McDonnell Douglas, their distinctive logos, product markings and trade dress are trademarks of The Boeing Company. Resgate em microsoft.com/redeem
