---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "385191"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Console Nintendo Switch + Joy-Con Neon + Mario Kart 8 Deluxe + 3 Meses de Assinatura Nintendo Switch Online, Azul e Vermelho - HBDSKABL2"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "385191"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/385191"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/385191/console-nintendo-switch-joy-con-neon-mario-kart-8-deluxe-3-meses-de-assinatura-nintendo-switch-online-azul-e-vermelho-hbdskabl2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Console Nintendo Switch + Joy-Con Neon + Mario Kart 8 Deluxe + 3 Meses de Assinatura Nintendo Switch Online &nbsp; Nintendo Switch com Joy-Con azul neon e vermelho neon. Nintendo Switch &eacute; console de videogame dom&eacute;stico da Nintendo. Al&eacute;m de proporcionar divers&atilde;o em casa para um ou mais jogadores, o console Nintendo Switch pode ser transformando em um console port&aacute;til num piscar de olhos. Desta forma, os jogadores podem usufruir da experi&ecirc;ncia de um cons..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2138.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.532Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39521937583&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.532Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.532Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39521937583
---

## Descricao

Console Nintendo Switch + Joy-Con Neon + Mario Kart 8 Deluxe + 3 Meses de Assinatura Nintendo Switch Online &nbsp; Nintendo Switch com Joy-Con azul neon e vermelho neon. Nintendo Switch &eacute; console de videogame dom&eacute;stico da Nintendo. Al&eacute;m de proporcionar divers&atilde;o em casa para um ou mais jogadores, o console Nintendo Switch pode ser transformando em um console port&aacute;til num piscar de olhos. Desta forma, os jogadores podem usufruir da experi&ecirc;ncia de um console completo a qualquer hora, em qualquer lugar. &nbsp; A flexibilidade do modo port&aacute;til foi adicionada ao poder de um console dom&eacute;stico, com uma jogabilidade sem precedentes proporcionada pelos dois novos controles Joy-Con. N&uacute;mero do Modelo: HAC-001(-01). &nbsp; A dura&ccedil;&atilde;o da bateria deste modelo &eacute; de aproximadamente 4,5 a 9 horas. A dura&ccedil;&atilde;o da bateria varia de acordo com o jogo. Por exemplo, com o jogo The Legend of Zelda: Breath of the Wild, vendido separadamente, a bateria dura aproximadamente 5,5 horas. Detalhes do SKU &bull; Console Nintendo Switch &bull; Base do Nintendo Switch &bull; Joy-Con (L) e Joy-Con (R) &bull; 2 al&ccedil;as Joy-Con &bull; 1 suporte para Joy-Con &bull; Cabo HDMI &bull; Adaptador AC do Nintendo Switch &bull; Encarte com instru&ccedil;&otilde;es para resgatar o jogo completo Mario Kart 8 Deluxe &bull; Assinatura de 3 meses do Nintendo Switch Online Nintendo Switch Online. &nbsp; Este produto inclui o console Nintendo Switch e a base do Nintendo Switch na cor preta, com os controles Joy-Con esquerdo e direito contrastantes &ndash; um em azul neon e um em vermelho neon.&nbsp; &nbsp; Em casa, o console fica na base do Nintendo Switch, que permite a voc&ecirc; jogar com amigos e familiares usando uma televis&atilde;o, no conforto da sua sala. Ao retirar o console Nintendo switch de sua base, o console passa a usar o modo port&aacute;til instantaneamente, e a mesma &oacute;tima experi&ecirc;ncia de jogo da sua casa pode ser levada aonde voc&ecirc; for. &nbsp; A portabilidade do console Nintendo Switch &eacute; refor&ccedil;ada pela tela de 6,2 polegadas, que exibe jogabilidade intensa e em alta defini&ccedil;&atilde;o no parque, avi&atilde;o, carro ou na casa de um amigo. O console Nintendo Swich &eacute; acompanhado por dois controles Joy-Con e cada um pode ser usado como um controle independente, completo com todos os bot&otilde;es frontais, bot&atilde;o anal&oacute;gico, bot&otilde;es superiores, sensores de movimento embutidos e vibra&ccedil;&atilde;o HD. Os controles podem ser encaixados em no acess&oacute;rio suporte para Joy-Con para serem utilizados com um controle tradicional, segurados confortavelmente em cada m&atilde;o para uso independente dos controles de movimento direito e esquerdo, ou compartilhado entre dois jogadores para uma sess&atilde;o instant&acirc;nea de modo multijogador em frente da televis&atilde;o ou em qualquer outro lugar. &nbsp; Uma assinatura Nintendo Switch Online (vendida separadamente) e uma conta Nintendo s&atilde;o necess&aacute;rias para partidas online. N&atilde;o dispon&iacute;vel em todos os pa&iacute;ses. Acesso &agrave; internet &eacute; necess&aacute;rio para funcionalidades online. Termos se aplicam. nintendo.com/switch-online. Assinatura do Nintendo Switch Online inclusa ser&aacute; renovada automaticamente ap&oacute;s tr&ecirc;s meses. Termos se aplicam. nintendo.com/switch-online. Mario Kart 8 Deluxe Corra e enfrente seus amigos nesta vers&atilde;o definitiva do jogo Mario Kart 8. Acelere nesta vers&atilde;o definitiva do jogo Mario Kart 8 e jogue a qualquer hora, em qualquer lugar! Participe de corridas com seus amigos ou compita com eles em um modo de batalha revisado, em pistas de batalha que voc&ecirc; j&aacute; conhece, ou pistas completamente novas. Jogue com a comunica&ccedil;&atilde;o local sem fio em multijogador para at&eacute; quatro jogadores em 1080p no modo TV. Todas as pistas da vers&atilde;o para o Wii U, incluindo conte&uacute;do extra, est&atilde;o de volta. Al&eacute;m disso, Inklings aparecem como novos personagens convidados, junto com alguns dos favoritos que est&atilde;o de volta, como Rei Bu, Quebra-ossos e Bowser Jr.! &nbsp; Tipos de conex&otilde;es: local sem fio, Wi-Fi Classifica&ccedil;&atilde;o Indicativa: L - LIVRE &nbsp; Compre agora no KaBuM!
