---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "387526"
# gtin: null
brand: "XT Racer"
name: "Cadeira Gamer XT Racer Platinum W Series, Até 120kg, Com Almofadas, Reclinável, Descanso de Braço 3D, Marrom - XTR-016"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "387526"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/387526"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/387526/cadeira-gamer-xt-racer-platinum-w-series-at-120kg-com-almofadas-reclin-vel-descanso-de-bra-o-3d-marrom-xtr-016"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A linha de cadeiras gamer XT Racer Platinum Series &eacute; a inova&ccedil;&atilde;o das cadeiras gamer, com seu design exclusivo e fabrica&ccedil;&atilde;o em PU de Alta Qualidade, se torna a cadeira perfeita para sua jogatina se tornar ainda mais confort&aacute;vel e relaxante. Com caracter&iacute;sticas &uacute;nicas e ajustes vari&aacute;veis ela &eacute; a cadeira ideal para voc&ecirc; platinar todos os seus jogos. Ideal para ser utilizada para escrit&oacute;rios tamb&eacute;m &nbsp; Erg..."
tags: ["xt-racer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.137Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42807152279&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.137Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.137Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42807152279
---

## Descricao

A linha de cadeiras gamer XT Racer Platinum Series &eacute; a inova&ccedil;&atilde;o das cadeiras gamer, com seu design exclusivo e fabrica&ccedil;&atilde;o em PU de Alta Qualidade, se torna a cadeira perfeita para sua jogatina se tornar ainda mais confort&aacute;vel e relaxante. Com caracter&iacute;sticas &uacute;nicas e ajustes vari&aacute;veis ela &eacute; a cadeira ideal para voc&ecirc; platinar todos os seus jogos. Ideal para ser utilizada para escrit&oacute;rios tamb&eacute;m &nbsp; Ergonomia A cadeira PLATINUM W da XT Racer conta com uma estrutura totalmente voltada para a ergonomia. Focada na sua postura durante o uso prolongado, ela possui uma diversidade de ajustes, com regulagens independentes em cada parte da cadeira. Ela se molda ao corpo adaptando-se a voc&ecirc;. &nbsp; Almofadas para cabe&ccedil;a e lombar Tenha todo o conforto das almofadas para cabe&ccedil;a e lombar. Elas servem para evitar a dor na coluna e manter sua postura correta. As almofadas s&atilde;o, assim voc&ecirc; pode experimentar diferentes formas de posi&ccedil;&otilde;es, com ou sem almofadas. &nbsp; Apoio para p&eacute;s Que tal relaxar durante os intervalos da jogatina ou trabalho? O apoio para os p&eacute;s RETR&Aacute;TIL permite que o usu&aacute;rio tenha momentos de relaxamento e proporciona uma posi&ccedil;&atilde;o quase que deitado. Ideal para ver filmes, se esticar e descansar. &nbsp; Mecanismo Borboleta de regulagem A cadeira possui um mecanismo de regulagem BORBOLETA com apenas 1 ALAVANCA. Este controle &eacute; de f&aacute;cil acesso e conta com um sistema&nbsp; que permite ajustar a ALTURA DA CADEIRA e o REGULADOR DA INTENSIDADE DO SISTEMA RELAX. &nbsp; Encosto reclin&aacute;vel A reclina&ccedil;&atilde;o do encosto vai de 90&ordm; a 150&ordm;, e pode ser acionada facilmente apenas com a alavanca. Trave a cadeira no &acirc;ngulo desejado. &nbsp; Bra&ccedil;os 3D Macios Bra&ccedil;os com revestimento em PU MACIO para maior conforto. Possuem regulagem em 3 dimens&otilde;es. &nbsp; Tecido PU O tecido PU DE ALTA QUALIDADE, al&eacute;m de dur&aacute;vel e super RESISTENTE, possui uma textura id&ecirc;ntica ao couro e traz uma sensa&ccedil;&atilde;o de conforto ao toque. Na produ&ccedil;&atilde;o da cadeira, s&atilde;o feitos in&uacute;meros testes para garantir que o revestimento n&atilde;o perca seu formato ao longo do tempo. O assento e encosto s&atilde;o EXTREMAMENTE CONFORT&Aacute;VEIS se moldando ao corpo. O tecido PU &eacute; indicado para quem busca maior durabilidade, al&eacute;m de dar um toque sofisticado no ambiente.
