---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "387547"
# gtin: null
brand: "XT Racer"
name: "Cadeira Gamer XT Racer Defender NR17, Até 120kg, Com Almofadas, Reclinável, Descanso de Braço 3D, Preto - XTR-034"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "387547"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/387547"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/387547/cadeira-gamer-xt-racer-defender-nr17-at-120kg-com-almofadas-reclin-vel-descanso-de-bra-o-3d-preto-xtr-034"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer XT Racer Defender NR17 &nbsp; A linha de cadeiras gamer XT Racer Defender&nbsp;NR17 &eacute; inspirada nas cadeiras de corridas trazendo m&aacute;ximo conforto e ergonomia para seus jogos e trabalho. Com v&aacute;rios tipos de ajustes e material premium, a Defender vai lhe proporcionar a melhor experi&ecirc;ncia poss&iacute;vel &nbsp; A cadeira gamer DEFENDER da XT Racer foi projetada para suportar longas horas de uso, a fim de oferecer versatilidade, conveni&ecirc;ncia e bem es..."
tags: ["xt-racer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1149.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.662Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36041064061&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.662Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.662Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 36041064061
---

## Descricao

Cadeira Gamer XT Racer Defender NR17 &nbsp; A linha de cadeiras gamer XT Racer Defender&nbsp;NR17 &eacute; inspirada nas cadeiras de corridas trazendo m&aacute;ximo conforto e ergonomia para seus jogos e trabalho. Com v&aacute;rios tipos de ajustes e material premium, a Defender vai lhe proporcionar a melhor experi&ecirc;ncia poss&iacute;vel &nbsp; A cadeira gamer DEFENDER da XT Racer foi projetada para suportar longas horas de uso, a fim de oferecer versatilidade, conveni&ecirc;ncia e bem estar. Extremamente confort&aacute;vel, robusta e com alta durabilidade, ela &eacute; perfeita para jogar ou trabalhar. Al&eacute;m disso, a DEFENDER se encaixa perfeitamente em qualquer ambiente. &nbsp; Ergonomia A cadeira DEFENDER da XT Racer conta com uma estrutura totalmente voltada para a ergonomia. Focada na sua postura durante o uso prolongado, ela possui uma diversidade de ajustes, com regulagens independentes em cada parte da cadeira. Ela se molda ao corpo adaptando-se a voc&ecirc;. &nbsp; Almofadas para Cabe&ccedil;a e Lombar Tenha todo o conforto das almofadas para cabe&ccedil;a e lombar. Elas servem para evitar a dor na coluna e manter sua postura correta. As almofadas s&atilde;o REMOV&Iacute;VEIS, assim voc&ecirc; pode experimentar diferentes formas de posi&ccedil;&otilde;es, com ou sem almofadas. &nbsp; Mecanismo Borboleta de Regulagem A cadeira possui um mecanismo de&nbsp;regulagem BORBOLETA&nbsp;com apenas&nbsp;1 ALAVANCA. Este controle &eacute; de f&aacute;cil acesso e conta&nbsp;com um sistema&nbsp; que permite ajustar a ALTURA DA CADEIRA&nbsp;e o&nbsp;REGULADOR DA INTENSIDADE DO SISTEMA RELAX. &nbsp; Encosto Reclin&aacute;vel A reclina&ccedil;&atilde;o do encosto vai de 90&ordm; a 150&ordm;, e pode ser acionada facilmente apenas com a alavanca. Trave a cadeira no &acirc;ngulo desejado. &nbsp; Sistema Relax O sistema Relax permite RECLINAR O ENCOSTO E O ASSENTO DA CADEIRA AO MESMO TEMPO e possui controle do AJUSTE DE TENS&Atilde;O. Escolha o movimento LIVRE ou TRAVE a cadeira na posi&ccedil;&atilde;o vertical. &nbsp; Bra&ccedil;os 3D Macios Bra&ccedil;os com revestimento em PU MACIO para maior conforto que possuem regulagem em&nbsp;3 dimens&otilde;es: Altura&nbsp; | Frente / Tr&aacute;s | Rota&ccedil;&atilde;o para dentro e para fora. &nbsp; Revestimento em Tecido A cadeira &eacute; revestida em TECIDO 100% POLI&Eacute;STER PREMIUM de toque macio que traz uma sensa&ccedil;&atilde;o de conforto nos dias mais quentes. Na produ&ccedil;&atilde;o da cadeira, s&atilde;o feitos in&uacute;meros testes para garantir que o revestimento de tecido n&atilde;o perca seu formato ao longo do tempo. O assento e encosto s&atilde;o EXTREMAMENTE CONFORT&Aacute;VEIS e RESISTENTES se moldando ao corpo. Este revestimento &eacute; indicado para quem busca maior conforto, al&eacute;m de dar um toque sofisticado no ambiente.
