---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "392042"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa-Mãe ASUS Prime Z790-P Wi-Fi, Intel LGA1700 Z790, ATX, DDR5, Cinza - Prime Z790-P Wi-Fi"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "392042"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/392042"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/392042/placa-m-e-asus-prime-z790-p-wi-fi-intel-lga1700-z790-atx-ddr5-cinza-prime-z790-p-wi-fi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "TUF GAMING Z790-PLUS WIFI D4 pega todos os elementos essenciais dos mais recentes processadores Intel e os combina com recursos prontos para jogos e durabilidade comprovada &nbsp; Projetada com componentes de n&iacute;vel militar, uma solu&ccedil;&atilde;o de energia atualizada e um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o abrangente, esta placa-m&atilde;e vai al&eacute;m das expectativas com desempenho s&oacute;lido para jogos de maratona. As placas-m&atilde;e TUF GAMING tamb&eacute;m passam po..."
tags: ["asus", "wifi", "ai", "pro", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:42.794Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43213693737&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:42.794Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:42.794Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43213693737
---

## Descricao

TUF GAMING Z790-PLUS WIFI D4 pega todos os elementos essenciais dos mais recentes processadores Intel e os combina com recursos prontos para jogos e durabilidade comprovada &nbsp; Projetada com componentes de n&iacute;vel militar, uma solu&ccedil;&atilde;o de energia atualizada e um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o abrangente, esta placa-m&atilde;e vai al&eacute;m das expectativas com desempenho s&oacute;lido para jogos de maratona. As placas-m&atilde;e TUF GAMING tamb&eacute;m passam por rigorosos testes de resist&ecirc;ncia para garantir que possam lidar com condi&ccedil;&otilde;es em que outras podem falhar. Esteticamente, este modelo incorpora uma placa de identifica&ccedil;&atilde;o em relevo e elementos de design em favo de mel para refletir a confiabilidade e estabilidade que definem a s&eacute;rie TUF GAMING. &nbsp; As placas-m&atilde;e TUF GAMING Z790 incluem ferramentas flex&iacute;veis para ajustar todos os aspectos do seu sistema, permitindo ajustes de desempenho para combinar com a maneira como voc&ecirc; joga. Equilibre a t&eacute;rmica e a ac&uacute;stica de qualquer constru&ccedil;&atilde;o com um &uacute;nico clique. Um algoritmo exclusivo da ASUS reduz ru&iacute;dos desnecess&aacute;rios enquanto executa um teste de estresse r&aacute;pido e, em seguida, monitora as temperaturas da CPU para ajustar dinamicamente os ventiladores &agrave;s velocidades ideais. &nbsp; Com fornecimento de energia atualizado e op&ccedil;&otilde;es abrangentes de resfriamento para alimentar os mais recentes CPUs Intel, al&eacute;m de suporte para mem&oacute;ria DDR5 e armazenamento PCIe 4.0, o TUF GAMING Z790-PLUS WIFI D4 &eacute; a base perfeita para o seu pr&oacute;ximo equipamento de batalha Intel. 16 + 1 est&aacute;gios de energia s&atilde;o classificados para lidar com 60 amperes, combinando MOSFETS e drivers de lado alto e baixo em um &uacute;nico pacote para fornecer energia, efici&ecirc;ncia e desempenho est&aacute;vel para todos os processadores Intel compat&iacute;veis. &nbsp; A linha TUF GAMING oferece f&aacute;cil configura&ccedil;&atilde;o para todos os construtores. O ecossistema TUF GAMING Alliance garante compatibilidade, enquanto o Armory Crate possui Fan Xpert 4, informa&ccedil;&otilde;es de hardware, cancelamento de ru&iacute;do AI bidirecional, op&ccedil;&otilde;es RGB e configura&ccedil;&otilde;es perif&eacute;ricas. Esta plataforma possui ferramentas intuitivas para construir e otimizar as sondas dos sonhos.
