---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "399010"
# gtin: null
brand: "Logitech"
name: "Headset Sem Fio Logitech Zone Vibe 100, Drivers 40 mm, USB, Bluetooth, PC, Mobile, Grafite - 981-001214"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "399010"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/399010"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/399010/headset-sem-fio-logitech-zone-vibe-100-drivers-40-mm-usb-bluetooth-pc-mobile-grafite-981-001214"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Liberdade Sem Fios e &Aacute;udio Imersivo para Seu Dia a Dia Headset Sem Fio Logitech Zone Vibe 100! Experimente a liberdade de se movimentar e alternar entre seus dispositivos sem esfor&ccedil;o com o Headset Sem Fio Logitech Zone Vibe 100! A tecnologia Bluetooth multiponto permite uma transi&ccedil;&atilde;o suave entre seu computador e smartphone, enquanto a bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o oferece at&eacute; 18 horas de uso sem fios com uma &uacute;nica carga. &nbsp; Mergulhe em um..."
tags: ["logitech", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.637Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37597554462&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.637Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.637Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37597554462
---

## Descricao

Liberdade Sem Fios e &Aacute;udio Imersivo para Seu Dia a Dia Headset Sem Fio Logitech Zone Vibe 100! Experimente a liberdade de se movimentar e alternar entre seus dispositivos sem esfor&ccedil;o com o Headset Sem Fio Logitech Zone Vibe 100! A tecnologia Bluetooth multiponto permite uma transi&ccedil;&atilde;o suave entre seu computador e smartphone, enquanto a bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o oferece at&eacute; 18 horas de uso sem fios com uma &uacute;nica carga. &nbsp; Mergulhe em um &Aacute;udio Envolvente para Trabalho e Lazer Desfrute de uma experi&ecirc;ncia sonora rica e imersiva com os poderosos alto-falantes de 40 mm do Zone Vibe 100. Graves encorpados, agudos n&iacute;tidos e baixa distor&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio d&atilde;o vida &agrave;s suas reuni&otilde;es virtuais e transformam seus momentos de lazer, seja ouvindo m&uacute;sica ou jogando. &nbsp; Leveza e Conforto para Uso Prolongado Com um design incrivelmente leve de apenas 185 gramas e almofadas macias com adapta&ccedil;&atilde;o por mem&oacute;ria, o Zone Vibe 100 foi projetado para o conforto durante todo o dia. Seja em longas reuni&otilde;es de trabalho ou em horas de jogos online, voc&ecirc; nem sentir&aacute; que est&aacute; usando um headset. O design ajust&aacute;vel garante um encaixe perfeito para todos. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Sem Ru&iacute;dos O Zone Vibe 100 torna suas reuni&otilde;es virtuais impec&aacute;veis. Compat&iacute;vel com diversas plataformas de v&iacute;deo, possui controles intuitivos no ouvido e um microfone com cancelamento de ru&iacute;do que pode ser facilmente girado para mutar, garantindo privacidade instant&acirc;nea. A tecnologia beamforming e o processamento de sinais digitais (DSP) eliminam ru&iacute;dos de fundo indesejados, captando sua voz com clareza cristalina. &nbsp; Personalize Sua Experi&ecirc;ncia Sonora Ajuste o tom lateral, o volume do microfone e o equalizador para obter sua configura&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio preferida usando o aplicativo Logi Tune para computador ou dispositivo m&oacute;vel. Mantenha seus dispositivos atualizados e entre em suas reuni&otilde;es com apenas um clique, otimizando seu fluxo de trabalho e comunica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Sem Fios Confi&aacute;vel e Ampla Cobertura Desfrute da liberdade de se movimentar e permanecer conectado com o Bluetooth multiponto, que oferece um alcance de at&eacute; 30 metros. Com 18 horas de tempo de conversa&ccedil;&atilde;o e 20 horas de tempo de escuta, o Zone Vibe 100 acompanha seu ritmo durante todo o dia. Adquira o seu no KaBuM!
