---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "399012"
# gtin: null
brand: "Logitech"
name: "Headset Sem Fio Logitech Zone Vibe 100, Drivers 40 mm, USB, Bluetooth, PC, Mobile, Rosa - 981-001223"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "399012"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/399012"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/399012/headset-sem-fio-logitech-zone-vibe-100-drivers-40-mm-usb-bluetooth-pc-mobile-rosa-981-001223"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Liberdade sem fios: troque entre seus dispositivos tranquilamente usando o Bluetooth multipoint e curta at&eacute; 18 horas de uso sem fio a cada carga Expresse o seu estilo e viva a experi&ecirc;ncia de um &aacute;udio imersivo ao trabalhar e jogar com o Headset Sem Fio Logitech Zone Vibe 100. Com alto-falantes poderosos de 40 mm que contam com graves baixos e encorpados, agudos n&iacute;tidos e baixa distor&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio, o Headset sem fio da Logitech d&aacute; vida &agra..."
tags: ["logitech", "bluetooth", "ai", "google", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 549.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.541Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34734740787&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.541Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.541Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 34734740787
---

## Descricao

Liberdade sem fios: troque entre seus dispositivos tranquilamente usando o Bluetooth multipoint e curta at&eacute; 18 horas de uso sem fio a cada carga Expresse o seu estilo e viva a experi&ecirc;ncia de um &aacute;udio imersivo ao trabalhar e jogar com o Headset Sem Fio Logitech Zone Vibe 100. Com alto-falantes poderosos de 40 mm que contam com graves baixos e encorpados, agudos n&iacute;tidos e baixa distor&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio, o Headset sem fio da Logitech d&aacute; vida &agrave;s suas reuni&otilde;es. Leve e respir&aacute;vel, ele pesa apenas 185 gramas, al&eacute;m de ser confort&aacute;vel para usar o dia todo, com almofadas macias com adapta&ccedil;&atilde;o por mem&oacute;ria e um design ajust&aacute;vel.&nbsp; &nbsp; &nbsp; Com alta performance sonora O Vibe 100 deixa as reuni&otilde;es virtuais impec&aacute;veis com compatibilidade com plataformas de v&iacute;deo, controles no ouvido e um microfone com cancelamento de ru&iacute;do com op&ccedil;&atilde;o de girar para mutar. Ajuste o tom lateral, o volume do microfone e o equalizador para obter sua experi&ecirc;ncia de &aacute;udio preferida usando o aplicativo Logi Tune para computador ou dispositivo m&oacute;vel. Mantenha seus dispositivos atualizados e entre nas reuni&otilde;es com um &uacute;nico clique. Desfrute da liberdade de se movimentar e continuar conectado com o Bluetooth multipoint, com um alcance de at&eacute; 30 metros, 18 horas de tempo de conversa e 20 horas de tempo de escuta.&nbsp; &nbsp; &nbsp; Work. Play. Entre na Vibe O Zone Vibe 100 da Logitech &eacute; fabricado com 25% de pl&aacute;stico reciclado p&oacute;s-consumo. Al&eacute;m de ser perfeito para trabalhar e jogar, o fone de ouvido sem fio Zone Vibe 100 &eacute; compat&iacute;vel com diversas plataformas como Google Meet, Microsoft Teams e Zoom, deixando qualquer reuni&atilde;o mais simples e f&aacute;cil. &nbsp; &nbsp; Tecnologia de cancelamento de ru&iacute;dos A tecnologia beamforming e o processamento de sinais digitais (DSP) cancela qualquer ru&iacute;do adicional de fundo e capta sua voz claramente. Os alto-falantes de 40 mm que proporcionam &aacute;udio potente e d&atilde;o vida &agrave;s m&uacute;sicas e reuni&otilde;es com graves baixos, agudos n&iacute;tidos e baixa distor&ccedil;&atilde;o. &nbsp; &nbsp; Conforto e leveza para o dia a dia ou horas de jogos Com um design extremamente leve com almofadas de adapta&ccedil;&atilde;o por mem&oacute;ria, esse Headseat &eacute; confort&aacute;vel e foi criado para usar o dia todo, mesmo durante reuni&otilde;es longas ou horas de jogos online. Para Mutar o microfone &eacute; s&oacute; recu&aacute;-lo quando n&atilde;o estiver em uso, proporcionando privacidade imediata a qualquer momento. &nbsp;
