---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "403847"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "PlayStation VR2, Óculos de Realidade Virtual VR Para PS5, Branco e Preto - 1000032476"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "403847"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/403847"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/403847/playstation-vr2-culos-de-realidade-virtual-vr-para-ps5-branco-e-preto-1000032476"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset de Realidade Virtual PlayStation VR2 4K HDR, Sense Controller Sinta uma Nova Realidade com o PlayStation VR2 Entre em mundos que parecem, soam e s&atilde;o sentidos como se fossem reais com o PlayStation&reg;VR2, um salto gigantesco na gera&ccedil;&atilde;o de jogos em realidade virtual. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual de alta fidelidade inigual&aacute;vel com Visuais 4K HDR impressionantes. Mergulhe em ambientes de tirar o f&ocirc;lego com uma resolu&ccedil;&atilde;o qua..."
tags: ["sony", "ai", "4k", "oled", "hdr", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3357.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.680Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40775646774&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.680Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.680Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40775646774
---

## Descricao

Headset de Realidade Virtual PlayStation VR2 4K HDR, Sense Controller Sinta uma Nova Realidade com o PlayStation VR2 Entre em mundos que parecem, soam e s&atilde;o sentidos como se fossem reais com o PlayStation&reg;VR2, um salto gigantesco na gera&ccedil;&atilde;o de jogos em realidade virtual. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual de alta fidelidade inigual&aacute;vel com Visuais 4K HDR impressionantes. Mergulhe em ambientes de tirar o f&ocirc;lego com uma resolu&ccedil;&atilde;o quatro vezes superior &agrave; do PlayStation&reg;VR original, gra&ccedil;as a duas telas OLED de 2000 x 2040 que oferecem imagens n&iacute;tidas e vibrantes em at&eacute; 120 fps. A tecnologia de renderiza&ccedil;&atilde;o de f&oacute;vea inteligente traz &aacute;reas do jogo em foco incr&iacute;vel onde quer que seus olhos pousem, garantindo fidelidade gr&aacute;fica est&aacute;vel. Al&eacute;m disso, desfrute de um amplo campo de vis&atilde;o de 110&ordm; e de lentes de Fresnel ajust&aacute;veis que permitem personalizar o espa&ccedil;amento entre as lentes para corresponder &agrave; posi&ccedil;&atilde;o dos seus olhos, otimizando o conforto e a visualiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; &nbsp; Tecnologia PlayStation Sense e Imers&atilde;o Profunda A tecnologia PlayStation Link&trade; e o ecossistema do PS VR2 proporcionam sensa&ccedil;&otilde;es profundas e emo&ccedil;&otilde;es realistas atrav&eacute;s da Tecnologia PlayStation VR2 Sense&trade;. O rastreamento ocular inteligente permite que voc&ecirc; se expresse com outros jogadores de maneiras novas e realistas, simulando respostas emocionais intensas e aprimorando a intera&ccedil;&atilde;o social. Sinta a resposta do headset, que utiliza um &uacute;nico motor integrado para adicionar vibra&ccedil;&otilde;es sutis e responsivas &agrave; sua jogabilidade &mdash; desde a adrenalina de um momento tenso at&eacute; a sensa&ccedil;&atilde;o de objetos passando perto da sua cabe&ccedil;a. A imers&atilde;o sonora &eacute; garantida pela Tempest 3D AudioTech, que adapta o som &agrave; sua posi&ccedil;&atilde;o e movimentos, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a os sussurros dos inimigos ou a dire&ccedil;&atilde;o dos tiroteios com um realismo incr&iacute;vel. &nbsp; &nbsp; Controle PlayStation VR2 Sense e Precis&atilde;o Interaja com mundos virtuais de maneiras incr&iacute;veis com os controles PlayStation VR2 Sense&trade;. Experimente a resposta t&aacute;til que torna cada a&ccedil;&atilde;o no jogo palp&aacute;vel, desde vibra&ccedil;&otilde;es precisas at&eacute; pulsos intensos. Os gatilhos adapt&aacute;veis adicionam tens&atilde;o din&acirc;mica, permitindo que voc&ecirc; sinta a for&ccedil;a de uma corda de arco sendo puxada ou o emperrar de uma arma. Com a detec&ccedil;&atilde;o de toque de dedo, o controle replica movimentos e gestos naturais, permitindo que voc&ecirc; toque o mundo virtual mesmo sem pressionar bot&otilde;es. O rastreamento de dentro para fora captura cada movimento seu atrav&eacute;s de quatro c&acirc;meras integradas ao headset, sem a necessidade de uma c&acirc;mera externa. &nbsp; &nbsp; Configura&ccedil;&atilde;o Simplificada e Modos de Jogo Comece a jogar instantaneamente com uma configura&ccedil;&atilde;o simples e r&aacute;pida de cabo &uacute;nico conectado diretamente &agrave; porta USB do seu console PlayStation&reg;5. O PS VR2 oferece versatilidade com diferentes estilos de jogo em RV, incluindo Escala do ambiente (requer espa&ccedil;o de 2m x 2m), Jogar sentado ou Jogar em p&eacute;. Quando n&atilde;o estiver imerso em RV, utilize o Modo Cinematogr&aacute;fico para visualizar o sistema e a interface do usu&aacute;rio do PS5, al&eacute;m de todo o conte&uacute;do de m&iacute;dia e jogos que n&atilde;o s&atilde;o em RV, em uma tela de cinema virtual com formato HDR de 1920 x 1080. E para os criadores de conte&uacute;do, conecte a C&acirc;mera HD do PS5 (vendida separadamente) para transmitir a si mesmo e seus movimentos enquanto joga. &nbsp; &nbsp; Garanta o seu PlayStation VR2 e mergulhe no futuro dos jogos&nbsp;no KaBuM!
