---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "405695"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Water Cooler Cooler Master Masterliquid PL240 Flux White Edition, RGB, 240mm, AMD/Intel, Branco - MLY-D24M-A23PZ-RW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "405695"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/405695"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/405695/water-cooler-cooler-master-masterliquid-pl240-flux-white-edition-rgb-240mm-amd-intel-branco-mly-d24m-a23pz-rw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bomba de c&acirc;mara dupla premium com taxa de desempenho ajustada com precis&atilde;o, troca de calor superior, radiador de baixo perfil, ventilador redesenhado flux series com bomba ARGB de circuito duplo &nbsp; ARREFECIMENTO SEM COMPROMISSOS &nbsp; A S&eacute;rie Flux da Cooler Master &eacute; a materializa&ccedil;&atilde;o de um desempenho de resfriamento revolucion&aacute;rio. Com melhorias desde a bomba at&eacute; o radiador e ventiladores, a S&eacute;rie Flux oferece desempenho ajusta..."
tags: ["cooler-master", "ai", "premium", "pro", "ultra", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 867.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.351Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36035348570&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.351Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.351Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 36035348570
---

## Descricao

Bomba de c&acirc;mara dupla premium com taxa de desempenho ajustada com precis&atilde;o, troca de calor superior, radiador de baixo perfil, ventilador redesenhado flux series com bomba ARGB de circuito duplo &nbsp; ARREFECIMENTO SEM COMPROMISSOS &nbsp; A S&eacute;rie Flux da Cooler Master &eacute; a materializa&ccedil;&atilde;o de um desempenho de resfriamento revolucion&aacute;rio. Com melhorias desde a bomba at&eacute; o radiador e ventiladores, a S&eacute;rie Flux oferece desempenho ajustado com precis&atilde;o para dissipa&ccedil;&atilde;o de calor superior e recursos de resfriamento. &nbsp; BOMBA DE C&Acirc;MARA DUPLA PREMIUM &nbsp; Nova bomba de c&acirc;mara dupla mais compacta do que antes, ao mesmo tempo em que fornece o volume perfeito de fluxo para press&atilde;o para desempenho impressionante de resfriamento. &nbsp; TAXA DE DESEMPENHO AJUSTADA COM PRECIS&Atilde;O &nbsp; As aletas ultrafinas projetadas com precis&atilde;o maximizam os micro canais para atingir com precis&atilde;o os pontos de calor. A &aacute;rea de superf&iacute;cie da base de cobre ampliada com espessura de base otimizada acelera ainda mais a transfer&ecirc;ncia de calor. &nbsp; TROCA DE CALOR FINAL &nbsp; O motor de alta velocidade que utiliza um impulsor de rolamento de cer&acirc;mica for&ccedil;a o fluxo de &aacute;gua equilibrado de e para o radiador para efici&ecirc;ncia m&aacute;xima de troca de calor. &nbsp; RADIADOR FINO E ELEGANTE &nbsp; O radiador de baixo perfil com densidade de aleta superior juntamente com ventiladores de desempenho dissipa o calor rapidamente. &nbsp; VENTILADOR REDESENHADO FLUX SERIES &nbsp; Ventilador de balanceamento de ar exclusivo com l&acirc;minas de interconex&atilde;o projetadas especificamente para a s&eacute;rie Flux. Estrutura refor&ccedil;ada fornece melhor estabilidade para opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel de alta velocidade. O aro da estrutura do ventilador interno em &acirc;ngulo aumenta a entrada de ar, com a folga da estrutura gerando maior press&atilde;o de ar para melhorar o resfriamento. &nbsp; BOMBA ARGB DE CIRCUITO DUPLO &nbsp; ARGB de bomba de loop duplo com personaliza&ccedil;&atilde;o de ilumina&ccedil;&atilde;o independente mostra sua criatividade visual sem sacrificar a capacidade de resfriamento. &nbsp; GERA&Ccedil;&Atilde;O 2 RGB ENDERE&Ccedil;&Aacute;VEL &nbsp; O controlador RGB endere&ccedil;&aacute;vel de 2&ordf; gera&ccedil;&atilde;o inclu&iacute;do funciona com o software MasterPlus+ da Cooler Master para personalizar cores de LED individuais, efeitos, brilho e muito mais - tudo a partir de uma interface intuitiva e conveniente.
