---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "416993"
# gtin: null
brand: "."
name: "Gift Card Netshoes: 500 Reais - Cartão Presente Digital"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "416993"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/416993"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/416993/gift-card-netshoes-500-reais-cart-o-presente-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A Netshoes &eacute; especializada em artigos esportivos atrav&eacute;s da loja virtual, est&aacute; pronta para atender a qualquer hora em qualquer lugar, seja pelo computador, celular ou tablet. Com o Cart&atilde;o Presente Netshoes voc&ecirc; ter&aacute; acesso as melhores ofertas em milhares de artigos esportivos das mais diversas categorias como corrida, futebol, fitness, muscula&ccedil;&atilde;o, suplementos, bike, basquete e muito mais. Para utiliz&aacute;-lo, vincule seu Cart&atilde;o ..."
tags: ["", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 500
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.617Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36937035710&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.617Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.617Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 36937035710
---

## Descricao

A Netshoes &eacute; especializada em artigos esportivos atrav&eacute;s da loja virtual, est&aacute; pronta para atender a qualquer hora em qualquer lugar, seja pelo computador, celular ou tablet. Com o Cart&atilde;o Presente Netshoes voc&ecirc; ter&aacute; acesso as melhores ofertas em milhares de artigos esportivos das mais diversas categorias como corrida, futebol, fitness, muscula&ccedil;&atilde;o, suplementos, bike, basquete e muito mais. Para utiliz&aacute;-lo, vincule seu Cart&atilde;o Presente Netshoes a um CPF/CNPJ atrav&eacute;s do link www.netshoes.com.br/giftty e aproveite descontos em produtos selecionados. Se n&atilde;o possui uma conta, cadastre-se e aproveite! O desconto ser&aacute; aplicado diretamente no carrinho. V&aacute;lido apenas para produtos vendidos e entregues por Netshoes. N&atilde;o acumulativo com outras promo&ccedil;&otilde;es e cupons do site. A promo&ccedil;&atilde;o n&atilde;o &eacute; v&aacute;lida para Combos, Kits, produtos com selo Mega Chance e selo Pr&eacute;-venda. &nbsp; TERMOS E CONDI&Ccedil;&Otilde;ES&nbsp; O Cart&atilde;o Presente Netshoes pode ser utilizado em diversas compras at&eacute; o t&eacute;rmino do saldo. Voc&ecirc; tamb&eacute;m poder&aacute; complementar o pagamento com as formas dispon&iacute;veis. O saldo poder&aacute; ser utilizado em at&eacute; 1 (um) ano ap&oacute;s o vinculo do c&oacute;digo a um CPF/CNPJ. Limite de 5 (cinco) Cart&otilde;es por CPF. Maiores informa&ccedil;&otilde;es sobre a pol&iacute;tica e condi&ccedil;&otilde;es de uso no site https://www.netshoes.com.br/central-de-relacionamento. Seu saldo n&atilde;o poder&aacute; ser cancelado, trocado, devolvido ou ser convertido em dinheiro. O Cart&atilde;o Presente &eacute; ao portador e n&atilde;o &eacute; recarreg&aacute;vel. N&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel a transfer&ecirc;ncia de saldo para outro Cart&atilde;o Presente. O Cart&atilde;o Presente Netshoes Imediato ser&aacute; enviado de forma instant&acirc;nea ap&oacute;s a confirma&ccedil;&atilde;o do resgate. Em caso de n&atilde;o recebimento ap&oacute;s o prazo de entrega informado, entre em contato com a central de atendimento da sua campanha. Validade: 6 meses. &nbsp; INSTRU&Ccedil;&Otilde;ES DE RESGATE&nbsp; 1. Acesse: www.netshoes.com.br/epay 2. O usu&aacute;rio precisa se cadastrar na loja Netshoes (caso n&atilde;o tenha cadastro) e depois vincular o c&oacute;digo a um CPF. 3. Digite o c&oacute;digo informado no seu cart&atilde;o presente 4. Ap&oacute;s vincular o c&oacute;digo a um CPF, o c&oacute;digo ficar&aacute; dispon&iacute;vel no menu "vales" e o saldo ser&aacute; apresentado na hora de escolher a forma de pagamento. &nbsp; IMPORTANTE: Por se tratar de um produto DIGITAL, em raz&atilde;o de suas caracter&iacute;sticas t&eacute;cnicas, ap&oacute;s RECEBIMENTO da Chave/licen&ccedil;a,&nbsp;n&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel o cancelamento e/ou desist&ecirc;ncia&nbsp;da compra. &nbsp;
