---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "417082"
# gtin: null
brand: "."
name: "Voucher Eletrônico Cinemark 2D: 35 Reais - Cartão Presente Digital"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "417082"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/417082"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/417082/voucher-eletr-nico-cinemark-2d-35-reais-cart-o-presente-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cinemark &eacute; uma das maiores redes de cinema, a primeira em venda de ingressos. A divers&atilde;o &eacute; garantida para toda fam&iacute;lia! &nbsp; TERMOS E CONDI&Ccedil;&Otilde;ES&nbsp; Com o ingresso Cinemark 2D Eletr&ocirc;nico voc&ecirc; pode assistir qualquer filme nas salas Cinemark. O Ingresso Cinemark 2D Eletr&ocirc;nico representa 1 (um) Ingresso Cinemark e &eacute; v&aacute;lido para qualquer dia da semana, filmes e hor&aacute;rios, exceto salas Prime, salas D-Box, 3D e XD. U..."
tags: ["", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 35
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.168Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37007280080&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.168Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.168Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37007280080
---

## Descricao

Cinemark &eacute; uma das maiores redes de cinema, a primeira em venda de ingressos. A divers&atilde;o &eacute; garantida para toda fam&iacute;lia! &nbsp; TERMOS E CONDI&Ccedil;&Otilde;ES&nbsp; Com o ingresso Cinemark 2D Eletr&ocirc;nico voc&ecirc; pode assistir qualquer filme nas salas Cinemark. O Ingresso Cinemark 2D Eletr&ocirc;nico representa 1 (um) Ingresso Cinemark e &eacute; v&aacute;lido para qualquer dia da semana, filmes e hor&aacute;rios, exceto salas Prime, salas D-Box, 3D e XD. Utiliza&ccedil;&atilde;o pelo App Cinemark. Os c&oacute;digos n&atilde;o ser&atilde;o aceitos nas bilheterias dos cinemas. Tamb&eacute;m pode ser utilizado nas plataformas https://www.ingresso.com/. O Ingresso Cinemark 2D Eletr&ocirc;nico deve ser utilizado em uma &uacute;nica compra, n&atilde;o existindo saldo remanescente. Voc&ecirc; tamb&eacute;m poder&aacute; complementar o pagamento com as formas dispon&iacute;veis. A rede Cinemark n&atilde;o efetua troca de ingressos corporativos por ingressos ou dinheiro. O Ingresso Corporativo Cinemark 2D Eletr&ocirc;nico &eacute; ao portador e n&atilde;o &eacute; recarreg&aacute;vel. Seu saldo n&atilde;o poder&aacute; ser cancelado, trocado ou devolvido. O Ingresso Corporativo Cinemark 2D Eletr&ocirc;nico &eacute; &uacute;nico, intransfer&iacute;vel e n&atilde;o cumulativo. N&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel a transfer&ecirc;ncia de saldo para outro Cinemark. O Ingresso Corporativo Cinemark 2D Eletr&ocirc;nico Imediato ser&aacute; enviado de forma instant&acirc;nea ap&oacute;s a confirma&ccedil;&atilde;o do resgate. Em caso de n&atilde;o recebimento ap&oacute;s o prazo de entrega informado, entre em contato com a central de atendimento da sua campanha. Validade: 3 meses.&nbsp; &nbsp; INSTRU&Ccedil;&Otilde;ES DE RESGATE&nbsp; Para utilizar, acesse o App Cinemark e insira o c&oacute;digo no campo "Ingresso Corporativo" ao selecionar o tipo de ingresso no momento da compra. N&atilde;o h&aacute; limite de Ingressos por compra. &nbsp; IMPORTANTE: Por se tratar de um produto DIGITAL, em raz&atilde;o de suas caracter&iacute;sticas t&eacute;cnicas, ap&oacute;s RECEBIMENTO da Chave/licen&ccedil;a,&nbsp;n&atilde;o &eacute; poss&iacute;vel o cancelamento e/ou desist&ecirc;ncia&nbsp;da compra. Voucher Eletr&ocirc;nico Cinemark 2D Imediato INTRODU&Ccedil;&Atilde;OPara utilizar, acesse o App Cinemark e insira o c&oacute;digo no campo 'Voucher' ao selecionar o tipo de ingresso no momento da compra.
