---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "427133"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa-Mãe ASUS Rog Strix B760-i Gaming WiFi, Preto - 90MB1D90-M0EAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "427133"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/427133"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/427133/placa-m-e-asus-rog-strix-b760-i-gaming-wifi-preto-90mb1d90-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Asus Rog Strix B760-i Gaming WiFi &nbsp; Deixe seu equipamento correr solto com a ROG Strix B760-I, uma base vigorosa para sua pr&oacute;xima montagem SFF. Com mem&oacute;ria DDR5 hiper-r&aacute;pida, rede WiFi 6E de baixa lat&ecirc;ncia e um slot PCIe 5.0 pronto para o futuro, ela te prepara para velocidades selvagens, ao mesmo tempo em que oferece incr&iacute;vel suporte de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o gra&ccedil;as ao seus poderosos VRM e solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;r..."
tags: ["asus", "wifi", "ai", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1659.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.524Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43528122186&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.524Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.524Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43528122186
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Asus Rog Strix B760-i Gaming WiFi &nbsp; Deixe seu equipamento correr solto com a ROG Strix B760-I, uma base vigorosa para sua pr&oacute;xima montagem SFF. Com mem&oacute;ria DDR5 hiper-r&aacute;pida, rede WiFi 6E de baixa lat&ecirc;ncia e um slot PCIe 5.0 pronto para o futuro, ela te prepara para velocidades selvagens, ao mesmo tempo em que oferece incr&iacute;vel suporte de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o gra&ccedil;as ao seus poderosos VRM e solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica. &nbsp; Recursos Diy-Amig&aacute;vel Q-LED Quatro LEDs integrados indicam o status de energia e identificam problemas com CPU, mem&oacute;ria, placa de v&iacute;deo ou dispositivo de inicializa&ccedil;&atilde;o para diagn&oacute;stico r&aacute;pido. &nbsp; M.2 Q-Latch O inovador Q-Latch facilita a instala&ccedil;&atilde;o ou remo&ccedil;&atilde;o de um SSD M.2 sem a necessidade de ferramentas espec&iacute;ficas. O design emprega um mecanismo de travamento simples para proteger a unidade e eliminar os parafusos tradicionais. &nbsp; Escudo I/O Pr&eacute;-Montado O escudo I/O patenteado ROG tem acabamento em preto fosco elegante e vem pr&eacute;-montado, o que simplifica ainda mais o processo de instala&ccedil;&atilde;o da placa-m&atilde;e. &nbsp; Desempenho Total Aumentando onde &eacute; importante, a ROG Strix B760-I carrega um octeto de fases de alimenta&ccedil;&atilde;o montadas com uma robusta matriz de refrigera&ccedil;&atilde;o para dar a voc&ecirc; toda a f&uacute;ria do Raptor Lake. Para aumentar o FPS, o slot PCIe 5.0 foi preparado para a placa de v&iacute;deo mais poderosa que voc&ecirc; puder acomodar no seu gabinete, e os slots de mem&oacute;ria podem lidar com velocidades estonteantes de DDR5. &nbsp; Conectividade L&iacute;der Uma grande taxa de transfer&ecirc;ncia flui atrav&eacute;s da ROG Strix B760-I atrav&eacute;s de adaptadores de rede avan&ccedil;ados e conectores USB de alta largura de banda, permitindo que voc&ecirc; jogue sem interfer&ecirc;ncia, com o &aacute;udio on-board cristalino te mantendo imerso na experi&ecirc;ncia. &nbsp; Desempenho PCIe O slot de expans&atilde;o x16 est&aacute; pronto para o futuro com incr&iacute;vel largura de banda PCIe 5.0 e &eacute; protegido com um suporte de reten&ccedil;&atilde;o SafeSlot para suportar a maior parte das placas de v&iacute;deo mais recentes. O armazenamento Zippy &eacute; cortesia do par de slots PCIe 4.0 M.2, um sob o dissipador de calor frontal e o outro posicionado na parte traseira para economizar espa&ccedil;o. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
