---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "449393"
gtin: "7896006215196"
brand: "Agener"
name: "Shampoo Dermogen Cães e Gatos Agener"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "449393"
  ean: "7896006215196"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/449393"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-dermogen-agener-3449393/p?idsku=449393"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Dermogen AgenerO shampoo Dermogen da Agener União é um produto terapêutico indicado para banho em cães e gatos com peles sensíveis, ressecadas ou com algum nível de descamação. De uso veterinário, ele é ótimo para evitar que o seu animal de estimação contraia doenças de pele com a dermatite.Para que serve o shampoo Dermogen?O Dermogen Agener é um shampoo que conta com vitaminas em sua fórmula, sendo uma ótima opção para a higienização de pets que sofrem algum problema de pele. Além de..."
tags: ["agener", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 81.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.034Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32509849447&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.034Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.034Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 32509849447
---

## Descricao

Shampoo Dermogen AgenerO shampoo Dermogen da Agener União é um produto terapêutico indicado para banho em cães e gatos com peles sensíveis, ressecadas ou com algum nível de descamação. De uso veterinário, ele é ótimo para evitar que o seu animal de estimação contraia doenças de pele com a dermatite.Para que serve o shampoo Dermogen?O Dermogen Agener é um shampoo que conta com vitaminas em sua fórmula, sendo uma ótima opção para a higienização de pets que sofrem algum problema de pele. Além de deixar o seu animal limpo, o produto também mantém os pelos hidratados por muito mais tempo.Composição do shampoo DermogenTanto o shampoo Dermogen com 200ml quanto a versão de 500ml levam substâncias com propriedades calmantes e restauradoras em sua composição. As principais são:gérmen de trigo;glicerina;queratina;lipossomas.Dermogen shampoo: recomendações de usoO Dermogen shampoo é um produto que pode ser aplicado em cães e gatos de todas as idades e raças, geralmente duas vezes por semana durante o banho. Mesmo assim, é recomendado consultar um médico-veterinário para maiores orientações de uso.Importante: o Dermogen Shampoo acompanha bula com todas as indicações para que você possa utilizá-lo em seu pet com segurança.Saiba como usar o shampoo DermogenUsar o shampoo Dermogen para limpeza e tratamento de seu cachorro ou gato requer uma série de preparativos para melhor aproveitamento do produto. Confira o passo a passo:Tenha à mão toalha e escova rasqueadeira separada para desembaraçar os fios e fazer a secagem do animal;Para gatos, recomenda-se deixar uma toalha no fundo da banheira para que ele possa fixar as unhas durante o banho;Com o ambiente preparado, molhe toda pelagem do seu pet;Em seguida, aplique o Dermogen Shampoo por tudo o corpo do animal e massageie;Depois disso, enxague completamente o cão ou gato;Retire o excesso de água dos pelos do pet e comece a secagem com a toalha;Para garantir a secagem completa, você pode usar um secador de cabelos, desde que o mantenha a uma distância segura;Finalize escovando o pet para desembaraçar e remover os fios soltos.Dica: use toalhas com alto índice de absorção, pois facilita a secagem e higiene do cão ou gato.Shampoo Dermogen em promoção!Está procurando shampoo indicado para banho em cães e gatos com peles sensíveis? Na Cobasi você encontra o shampoo Dermogen com preço especial. E não é só isso!Nós temos uma linha completa de medicamentos e produtos de higiene para cachorros e gatos para o seu pet ficar sempre saudável. Aproveite nossas promoções e agende agora mesmo a entrega do seu pedido com a Compra Programada.
