---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "453773"
gtin: "7898905706355"
brand: "Kets"
name: "Areia Higiênica Kets Premium Alfa Pet"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "453773"
  ean: "7898905706355"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/453773"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-higienica-kets-premium-3819468/p?idsku=453773"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia Kets PremiumA Areia Higiênica Kets Premium para gatos é conhecida por sua excelência, já que possui um poder de absorção 15 vezes maior que as areias tradicionais. Além disso, ela forma torrões firmes, não gruda nas patas do animal e nem faz poeira. É a opção ideal para quem procura praticidade e economia.Areia Kets Premium é boa?A Areia Kets Premium é boa tanto para o animal de estimação quanto para tutores e tutoras. Esse tipo de areia para gatos garante conforto ao pet por não grudar..."
tags: ["kets", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 38.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.067Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32502427333&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.067Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.067Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 32502427333
---

## Descricao

Areia Kets PremiumA Areia Higiênica Kets Premium para gatos é conhecida por sua excelência, já que possui um poder de absorção 15 vezes maior que as areias tradicionais. Além disso, ela forma torrões firmes, não gruda nas patas do animal e nem faz poeira. É a opção ideal para quem procura praticidade e economia.Areia Kets Premium é boa?A Areia Kets Premium é boa tanto para o animal de estimação quanto para tutores e tutoras. Esse tipo de areia para gatos garante conforto ao pet por não grudar e nem machucar as patinhas. Para os tutores ela é perfeita, pois conta com alto poder de eliminação de odores, o que mantém o cheiro agradável em casa.Areia Kets Premium: como usarA Areia Kets Premium é um produto fácil e prático de usar. Despeje a areia para gato na bandeja até formar uma camada de 6 a 7cm de altura. Assim, você evita a formação de resíduos no fundo e permite que o pet possa cobrir seus dejetos.Ao menos duas vezes por dia retire as fezes e os torrões com o auxílio de uma pá higiênica. Em seguida, coloque em um saco e faça o descarte junto ao lixo comum da casa. Por fim, faça a reposição da areia usada e prontinho, o banheiro do gato está adequado para ser usado novamente.Importante: não faça o descarte da areia para gato Kets no vaso sanitário, pois pode ocorrer entupimento do encanamento.Areia Kets do jeito que seu gato gostaA Kets possui uma linha completa de areias para gatos. Além da Areia Kets Premium, no pet shop online da Cobasi você encontra as seguintes opções:Areia Higiênica Kets;Granulado Higiênico Kets Madeira para Gatos;Granulado Higiênico Kets Criadores White;Areia Higiênica Kets Finíssimo;Areia Higiênica Kets Premium Perfumada;Areia Kets é um produto AlfaPetA Kets é uma areia sanitária para gatos produzida pela Alfa Pet, uma empresa brasileira com mais de 20 anos de experiência no mercado pet. A alta qualidade de seus produtos 100% naturais, colocou a AlfaPet como uma das grandes indústrias do segmento do país.Areia Kets Premium com o melhor preço é na CobasiNo pet shop online da Cobasi você encontra a Areia Kets Premium com o melhor preço, o que garante areia de qualidade para o seu gato por um valor acessível. Confira as ofertas das nossas coleções de caixas de areia, acessórios de higiene e agende a entrega do pedido com a Compra Programada. Nunca foi tão fácil cuidar do bem-estar do animal.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
