---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "455610"
gtin: "7891000257968"
brand: "Friskies"
name: "Ração Friskies Gatos Adultos Castrados Megamix"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "455610"
  ean: "7891000257968"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/455610"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-friskies-gatos-adultos-castrados-megamix-3454168/p?idsku=455610"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Friskies Gatos Adultos Castrados MegamixA Ração Friskies Gatos Adultos Castrados Megamix é um alimento completo e balanceado formulado com vitaminas, minerais e proteínas de qualidade que mantêm os felinos sempre fortes e saudáveis.A Ração Friskies deixa o trato urinário dos gatos sempre saudáveis por conta do equilíbrio de minerais. Para a saúde da pele e pelagem do seu gato, possui níveis adequados de zinco e ácidos graxos essenciais. A castração promove algumas mudanças bastante sign..."
tags: ["friskies", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.337Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42948107102&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.337Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.337Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42948107102
---

## Descricao

Ração Friskies Gatos Adultos Castrados MegamixA Ração Friskies Gatos Adultos Castrados Megamix é um alimento completo e balanceado formulado com vitaminas, minerais e proteínas de qualidade que mantêm os felinos sempre fortes e saudáveis.A Ração Friskies deixa o trato urinário dos gatos sempre saudáveis por conta do equilíbrio de minerais. Para a saúde da pele e pelagem do seu gato, possui níveis adequados de zinco e ácidos graxos essenciais. A castração promove algumas mudanças bastante significativas no metabolismo dos gatos, o que necessita de cuidados na alimentação. Após a castração, é comum que as necessidades energéticas dos gatos diminuam.A Ração Friskies Gatos Adultos Castrados Megamix com preço imperdível você encontra aqui na Cobasi, e garante ao seu pet um alimento completo, saboroso, nutritivo e de qualidade. Aproveite!Composição BásicaFarinha de vísceras de aves (frango) (mín. 1%), farinha de carne e ossos de bovino (mín. 1%), farinha de atum (mín. 0,1%), farinha de salmão (mín. 0,1%), farinha de carne e ossos de peru (mín. 0,1%), farinha de camarão (mín. 0,1%), grão de milho*, farelo de soja*, farelo de glúten de milho 60*, casca de soja*, cloreto de sódio, carbonato de cálcio, gordura de frango, ácido fosfórico, cloreto de potássio, hidrolisado de fígado de aves e suíno (mín. 0,5%), DL-metionina, taurina, L-lisina, vitaminas (retinol, colecalciferol, acetato de DL-alfa-tocoferol, menadiona bissulfito de sódio, tiamina, riboflavina, niacina (ácido nicotínico), cloridrato de piridoxina, ácido fólico, D-pantotenato de cálcio, cianocobalamina, biotina, cloreto de colina), minerais (sulfato de manganês monohidratado, sulfato ferroso monohidratado, iodato de cálcio, sulfato de cobre pentahidratado, sulfato de zinco monohidratado, selenito de sódio, proteinato de cobre, proteinato de ferro, proteinato de manganês, proteinato de selênio, proteinato de zinco), corantes naturais (caramelo I e carmim de cochonilha), BHT.Eventuais substitutivos: Farinha de carne e ossos de suíno, farinha de pena hidrolisada, farinha hidrolisada de aves, farinha de carne e ossos de aves (frango), farinha de vísceras de peru, farinha de sardinha, farinha de tilápia, farinha de peixes, hidrolisado de fígado de aves, hidrolisado de fígado de suíno, quirera de arroz, trigo integral, grão de sorgo, fibra de cana-de-açúcar, fosfato bicálcico, bissulfato de sódio, gordura suína. *Ingredientes transgênicos. Espécies doadoras do gene: Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes e Zea mays.Níveis de garantiaUmidade (máx.)120 g/kg12,0%Proteína Bruta (mín.)300 g/kg30,0%Extrato Etéreo (mín.)90 g/kg9,0%Matéria Fibrosa (máx.)50 g/kg5,0%Matéria Mineral (máx.)95 g/kg9,5%Cálcio (mín.)10 g/kg1,0%Cálcio (máx.)16 g/kg1,6%Fósforo (mín.)9.000 mg/kg0,9%Fósforo (máx.)15 g/kg1,5%Potássio (mín.)5.000 mg/kgSódio (mín.)3.000 mg/kgLisina (mín.)9.000 mg/kgMetionina (mín.)5.500 mg/kgTaurina (mín.)700 mg/kgEnergía Metabolizável (calculada)3.600 kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgVitaminas: A (12.000 UI), D3 (900 UI), E (60 UI), K3 (0,05 mg), B1 (50 mg), B2 (7 mg), B3 (70 mg), B5 (16 mg), B6 (6 mg), B7 (0,04 mg), B9 (1,6 mg), B12 (40 µg), Colina (1.000 mg); Minerais: Ferro (100 mg), Zinco (100 mg), Cobre (8 mg), Manganês (32 mg), Iodo (1,0 mg), Selênio (0,14 mg).Quantidade recomendadaTamanho do gatoQuantidade diáriaPequeno (2 kg - 3,5 kg)35g - 60gMédio (3,5 kg - 6,5 kg)60g - 105gGrande (6,5 kg - 11 kg)105g - 180gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
