---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "457124"
gtin: "7908320400995"
brand: "Biofresh"
name: "Ração Biofresh Cães Adultos Raças Pequenas e Minis Frango"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "457124"
  ean: "7908320400995"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/457124"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-biofresh-caes-adultos-racas-pequenas-e-minis-frango-3457124/p?idsku=457124"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Biofresh Cães Adultos Raças Pequenas e Minis FrangoA Ração Biofresh Cães Adultos é um alimento desenvolvido especialmente para cães adultos de raças pequenas e mini com paladar exigente, que conta com carne de frango de verdade. A alta inclusão de ingredientes frescos auxilia o seu cão para uma saúde oral prolongada, uma melhor longevidade, bom funcionamento do intestino e as articulações sempre fortes.Além disso, conta com ervas frescas em sua composição, que, além de serem importantes..."
tags: ["biofresh", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 76.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.079Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32920716563&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.079Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.079Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 32920716563
---

## Descricao

Ração Biofresh Cães Adultos Raças Pequenas e Minis FrangoA Ração Biofresh Cães Adultos é um alimento desenvolvido especialmente para cães adultos de raças pequenas e mini com paladar exigente, que conta com carne de frango de verdade. A alta inclusão de ingredientes frescos auxilia o seu cão para uma saúde oral prolongada, uma melhor longevidade, bom funcionamento do intestino e as articulações sempre fortes.Além disso, conta com ervas frescas em sua composição, que, além de serem importantes antioxidantes, oferecem uma conservação 100% natural do produto. Biofresh Sabores não possui transgênicos, corantes, aromatizantes e conservantes artificiais.Na Cobasi, você encontra a Ração Biofresh Cães Adultos Raças Pequenas e Minis Frango com preço especial.IngredientesSeleção de carnes frescas (carne e fígado de frango – fontes naturais de glicosamina) (mín. 15%), farinha de vísceras de frango e gordura de frango (preservados naturalmente com tocoferóis e extrato de alecrim), seleção de frutas, legumes e ervas frescas (maçãs (mín. 1%), mamões, beterrabas, cenouras e orégano (mín. 0,02%) – fontes naturais de betacaroteno, vitaminas, minerais e fibras) (mín. 5%), blueberry (mirtilo) em pó, polpa de tomate concentrada (fonte natural de licopeno), ovo integral pasteurizado desidratado, óleo de peixe refinado (fonte natural de EPA e DHA), sementes de linhaça, aveia, arroz integral (mín. 10%), quirera de arroz, hidrolisado de fígado de frango e suíno, levedura de cerveja, cloreto de sódio (sal comum), polpa de beterraba, prebióticos (parede celular de levedura (MOS – mín. 0,03%)), extrato de yucca (mín. 0,02%), zeólita, hexametafosfato de sódio, DL-metionina, L-lisina, sulfato de glicosamina, sulfato de condroitina, cloreto de potássio, cloreto de colina, vitaminas (A, B1, B2, B6, B12, C, D3, E, K3, H, niacina, ácido pantotênico e ácido fólico), minerais orgânicos (cobre aminoácido-quelato, ferro aminoácido-quelato, manganês aminoácido-quelato, zinco aminoácido-quelato, complexo selênio aminoácido), iodato de cálcio e antioxidantes naturais (concentrado de tocoferóis, extrato de alecrim, extrato de chá verde e ácido cítrico).Níveis de garantiaUmidade (máx.)90g/kgProteína Bruta (mín.)280g/kgExtrato Etéreo (mín.)165g/kgMatéria Fibrosa (máx.)30g/kgMatéria Mineral (máx.)78g/kgCálcio (máx.)16g/kgCálcio (mín.)8.000mg/kgFósforo (mín.)7.000mg/kgSódio (mín.)1.700mg/kgLisina (mín.)11g/kgCondroitina (mín.)300mg/kgGlicosamina (mín.)500mg/kgVitamina E (mín.)600mg/kgVitamina C (mín.)100mg/kgÔmega 3 (mín.)5.000mg/kgÔmega 6 (mín.)30g/kgZinco orgânico (mín.)152mg/kgEnergia metabolizável (mín.)3.990kcal/kgEnriquecimento mínimo por kgvitamina A (19.000 UI), vitamina D3 (1.200 UI), vitamina E (600 UI), Niacina (23 mg), vitamina C (100 mg), vitamina B12 (80 µg), Ác. Pantotênico (23 mg), vitamina K3 (1 mg), vitamina B 12 (3 mg), vitamina B2 (10 mg), vitamina B6 (13,5 mg), Biotina (0,3 mg), Ác. Fólico (1,8 mg), Colina (1.800 mg), Selênio (0,35 mg), Zinco (152 mg), Ferro (60 mg), Cobre (7,5mg), Manganês (48 mg), Iodo (1,8 mg).Guia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
