---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "457370"
gtin: "7908320400148"
brand: "Biofresh"
name: "Ração Biofresh Cães Adultos Raças Médias"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "457370"
  ean: "7908320400148"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/457370"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-biofresh-caes-adultos-racas-medias-3457191/p?idsku=457370"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Biofresh Cães Adultos Raças MédiasA Ração Biofresh Cães Adultos é inovador e diferente porque possui alta inclusão de ingredientes frescos, diretamente da natureza. O resultado é um alimento completo e equilibrado que se destaca por elevar a nutrição dos cães de raças médias ao seu mais alto patamar.A Tecnologia Biofresh garante a preservação deste alimento de forma segura e 100% natural, sem adição de conservantes artificiais.- Apresenta receita sem transgênicos e conservantes artifici..."
tags: ["biofresh", "ai", "5g", "4k", "8k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 320.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.534Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32897800601&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.534Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.534Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":11,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 32897800601
---

## Descricao

Ração Biofresh Cães Adultos Raças MédiasA Ração Biofresh Cães Adultos é inovador e diferente porque possui alta inclusão de ingredientes frescos, diretamente da natureza. O resultado é um alimento completo e equilibrado que se destaca por elevar a nutrição dos cães de raças médias ao seu mais alto patamar.A Tecnologia Biofresh garante a preservação deste alimento de forma segura e 100% natural, sem adição de conservantes artificiais.- Apresenta receita sem transgênicos e conservantes artificiais;- Oferece vantagens para a saúde oral, intestinal e articulações,- Promove a beleza da pelagem, bem como as defesas naturais.Na Cobasi, você encontra a Ração Biofresh Cães com preço especialIngredientesSeleção de carnes frescas (filé de castanha, carne de frango e fígado de frango - fontes naturais de glicosamina) (mín. 15%), seleção de frutas, legumes e ervas frescas (maçãs, mamões, cenouras, beterrabas e orégano - fontes naturais de betacaroteno, vitaminas, minerais e fibras) (mín. 5%), blueberry (mirtilo) em pó, polpa de tomate concentrada (fonte natural de licopeno), ovo integral pasteurizado desidratado, farinha de torresmo, óleo de peixe refinado (fonte natural de EPA e DHA), sementes de linhaça, farinha de vísceras de frango e gordura de frango (preservados naturalmente com tocoferóis e extrato de alecrim), aveia, arroz integral, quirera de arroz, hidrolisado de fígado de frango e suíno, cloreto de sódio (sal comum), polpa de beterraba, prebióticos (parede celular de levedura (MOS – mín. 0,03%) e inulina (FOS – mín. 0,1%)), sulfato de glicosamina, sulfato de condroitina, L-carnitina, taurina, zeolita, hexametafosfato de sódio, DL-metionina, L-lisina, cloreto de potássio, cloreto de colina, vitaminas (A, B1, B2, B6, B12, C, D3, E, K3, H, niacina, ácido pantotênico e ácido fólico), minerais orgânicos (cobre aminoácido-quelato, ferro aminoácido-quelato, manganês aminoácido-quelato, zinco aminoácido-quelato, complexo selênio aminoácido), iodato de cálcio e antioxidantes naturais (concentrado de tocoferóis, extrato de alecrim, extrato de chá verde e ácido cítrico).Níveis de garantiaUmidade (máx.)90g/kgProteína Bruta (mín.)270g/kgExtrato Etéreo (mín.)160g/kgMatéria Fibrosa (máx.)32g/kgMatéria Mineral (máx.)78g/kgCálcio (máx.)14g/kgCálcio (mín.)7.000mg/kgFósforo (mín.)7.000mg/kgSódio (máx.)1.700mg/kgMetionina (mín.)6.000mg/kgLisina (mín.) 10g/kgCondroitina (mín.)300mg/kgGlicosamina (mín.) 500mg/kgVitamina E (mín.) 500mg/kgVitamina C (mín.)150mg/kgÔmega 3 (mín.)5.000mg/kgÔmega 6 (mín.)30g/kgZinco orgânico (mín.) 200mg/kgMananoligossacarídeos (mín.) 300mg/kgHexametafosfato de sódio (mín.) 3.000mg/kgEnergia metabolizável (mín.) 3.980 kcal/kgQuantidade Diária RecomendadaPeso do CãoAtividade BaixaAtividade ModeradaAtividade Alta11kg - 13kg145g - 165g170g - 190g200g - 225g14kg - 16kg175g - 190g200g - 220g240g - 260g17kg - 18kg200g - 210g230g - 245g275g - 290g19kg - 22kg220g - 245g250g - 280g300g - 330g23kg - 25kg250g - 270g290g - 310g345g - 360gInformações nutricionaisVit. A 19.000UI, vit. D3 1.200UI, vit. E 600UI, Niacina 23mg, vit. C 100mg, vit. B12 80µg, Ác. Pantotênico 23mg, vit. K3 1 mg, vit. B1 2,3 mg, vit. B2 10 mg, vit. B6 13,5 mg, Biotina 0,3 mg, Ác. Fólico 1,8 mg, Colina 1.800 mg, Selênio 0,35 mg, Zinco 152 mg, Ferro 60 mg, Cobre 7,5 mg, Manganês 48 mg, Iodo 1,8 mg.Guia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
