---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "457485"
gtin: "7908320401091"
brand: "Biofresh"
name: "Ração Biofresh Cães Adultos Raças Médias Frango - 10,1 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "457485"
  ean: "7908320401091"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/457485"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-biofresh-caes-adultos-racas-medias-frango-3457264/p?idsku=457485"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Biofresh Cães Adultos Raças Médias FrangoA Ração Biofresh Cães Adultos é um alimento de verdade desenvolvido para pets adultos de raças médias com paladar exigente, contando com a carne de frango de verdade em sua fórmula. A alta inclusão de alimento frescos proporciona uma longevidade saudável para o seu cão, pelagem macia e pele saudável, saúde intestinal equilibrada, saúde oral prolongada e articulações saudáveis.Além disso, conta com ervas frescas em sua composição, que, além de ser..."
tags: ["biofresh", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 320.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.988Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32903025935&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.988Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.988Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 32903025935
---

## Descricao

Ração Biofresh Cães Adultos Raças Médias FrangoA Ração Biofresh Cães Adultos é um alimento de verdade desenvolvido para pets adultos de raças médias com paladar exigente, contando com a carne de frango de verdade em sua fórmula. A alta inclusão de alimento frescos proporciona uma longevidade saudável para o seu cão, pelagem macia e pele saudável, saúde intestinal equilibrada, saúde oral prolongada e articulações saudáveis.Além disso, conta com ervas frescas em sua composição, que, além de serem importantes oxidantes, proporcionam uma conservação 100% natural do alimento. Biofresh Sabores não possui transgênicos, corantes, aromatizantes e conservantes artificiais.Na Cobasi, você encontra a Ração Biofresh Cães Adultos Raças Médias com preço especial.IngredientesSeleção de carnes frescas (carne e fígado de frango - fontes naturais de glicosamina) (mín. 15%), farinha de vísceras de frango e gordura de frango (preservados naturalmente com tocoferóis e extrato de alecrim), seleção de frutas, legumes e ervas frescas (maçãs (mín. 1%), mamões, cenouras, beterrabas e orégano (mín. 0,02% - fontes naturais de betacaroteno, vitaminas, minerais e fibras) (mín. 5%), blueberry (mirtilo) em pó, polpa de tomate concentrada (fonte natural de licopeno), ovo integral pasteurizado desidratado, óleo de peixe refinado (fonte natural de EPA e DHA), sementes de linhaça, aveia, arroz integral (mín. 10%), quirera de arroz, hidrolisado de fígado de frango e suíno, levedura seca de cervejaria, cloreto de sódio (sal comum), polpa de beterraba, prebióticos (parede celular de levedura (MOS – mín. 0,03%)), sulfato de glicosamina, sulfato de condroitina, extrato de yucca (mín. 0,02%), hexametafosfato de sódio, DL-metionina, L-lisina, cloreto de potássio, cloreto de colina, vitaminas (A, B1, B2, B6, B12, C, D3, E, K3, H, niacina, ácido pantotênico e ácido fólico) minerais orgânicos (cobre aminoácido-quelato, ferro aminoácido-quelato, manganês aminoácido-quelato, zinco aminoácido-quelato, complexo selênio aminoácido), iodato de cálcio e antioxidantes naturais (concentrado de tocoferóis, extrato de alecrim, extrato de chá verde e ácido cítrico).Níveis de garantiaUmidade (máx.)90 g/kgProteína Bruta (mín.)270 g/kgExtrato Etéreo (mín.)160 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)32 g/kgMatéria Mineral (máx.)78 g/kgCálcio (máx.)16 g/kgCálcio (mín.)7.000 mg/kgFósforo (mín.)7.000 mg/kgSódio (mín.)1.700 mg/kgMetionina (mín.)6.000 mg/kgLisina (mín.)10 g/kgCondroitina (mín.)300 mg/kgGlicosamina (mín.)500 mg/kgVitamina E (mín.)500 mg/kgVitamina C (mín.)150 mg/kgÔmega 3 (mín.)5.000 mg/kgÔmega 6 (mín.)30 g/kgZinco Orgânico (mín.)200 mg/kgMananoligossacarídeos (mín.)300 mg/kgHexametafosfato de Sódio (mín.)3.000 mg/kgEnergia Metabolizável (mín.)3.980 kcal/kgGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
