---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "457540"
gtin: "7908320400179"
brand: "Biofresh"
name: "Ração Biofresh Cães Adultos Raças Grandes e Gigantes - 15 kg"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "457540"
  ean: "7908320400179"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/457540"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-biofresh-caes-adultos-racas-grandes-e-gigantes-3457256/p?idsku=457540"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Biofresh Cães Adultos Raças Grandes e GigantesA Ração Biofresh Cães Adultos é inovador e diferente porque possui alta inclusão de ingredientes frescos, diretamente da natureza. O resultado é um alimento completo e equilibrado que se destaca por elevar a nutrição dos cães de raças grandes e gigantes ao seu mais alto patamar.- Apresenta receita sem transgênicos e conservantes artificiais;- Oferece vantagens para a saúde oral, intestinal e articulações,- Promove a beleza da pelagem, bem co..."
tags: ["biofresh", "ai", "5g", "4k", "8k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 453.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:26.907Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41891065710&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.907Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:26.907Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":11,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41891065710
---

## Descricao

Ração Biofresh Cães Adultos Raças Grandes e GigantesA Ração Biofresh Cães Adultos é inovador e diferente porque possui alta inclusão de ingredientes frescos, diretamente da natureza. O resultado é um alimento completo e equilibrado que se destaca por elevar a nutrição dos cães de raças grandes e gigantes ao seu mais alto patamar.- Apresenta receita sem transgênicos e conservantes artificiais;- Oferece vantagens para a saúde oral, intestinal e articulações,- Promove a beleza da pelagem, bem como as defesas naturais.Na Cobasi, você encontra a Ração Biofresh Cães Adultos com preço especial.IngredientesSeleção de carnes frescas (filé de castanha, carne de frango e fígado de frango - fontes naturais de glicosamina) (mín. 15%), seleção de frutas, legumes e ervas frescas (maçãs, mamões, cenouras, beterrabas e orégano - fontes naturais de betacaroteno, vitaminas, minerais e fibras) (mín. 5%), blueberry (mirtilo) em pó, polpa de tomate concentrada (fonte natural de licopeno), ovo integral pasteurizado desidratado, farinha de torresmo, óleo de peixe refinado (fonte natural de EPA e DHA), sementes de linhaça, farinha de vísceras de frango e gordura de frango (preservados naturalmente com tocoferóis e extrato de alecrim), aveia, arroz integral, quirera de arroz, hidrolisado de fígado de frango e suíno, cloreto de sódio (sal comum), polpa de beterraba, prebióticos (parede celular de levedura (MOS – mín. 0,03%) e inulina (FOS – mín. 0,1%), sulfato de glicosamina, sulfato de condroitina, L-carnitina, taurina, zeolita, hexametafosfato de sódio, DL-metionina, L-lisina, cloreto de potássio, cloreto de colina, vitaminas (A, B1, B2, B6, B12, C, D3, E, K3, H, niacina, ácido pantotênico e ácido fólico), minerais orgânicos (cobre aminoácido-quelato, ferro aminoácido-quelato, manganês aminoácido-quelato, zinco aminoácido-quelato, complexo selênio aminoácido), iodato de cálcio e antioxidantes naturais (concentrado de tocoferóis, extrato de alecrim, extrato de chá verde e ácido cítrico).Níveis de garantiaFósforo (mín.)8.000mg/kgProteína Bruta (mín.)270g/kgExtrato Etéreo (mín.)150g/kgMatéria Fibrosa (máx.)24g/kgCálcio (máx.)13g/kgMatéria Mineral (máx.)76g/kgCálcio (mín.)8.000mg/kgLisina (mín.)11g/kgTaurina (mín.)1.200mg/kgCondroitina (mín.)300mg/kgGlicosamina (mín.)600mg/kgSelênio (mín.)0.350mg/kgL- Carnitina (mín.)300mg/kgVitamina E (mín.)500mg/kgVitamina C (mín.)100mg/kgUmidade (máx.)90g/kgZinco Orgânico (mín.)152mg/kgEnergia Metabolizável (mín.)3.900kcal/kgQuantidade Diária Recomendada Peso do CãoAtividade BaixaAtividade ModeradaAtividade Alta11kg - 13kg145g - 165g170g - 190g200g - 225g14kg - 16kg175g - 190g200g - 220g240g - 260g17kg - 18kg200g - 210g230g - 245g275g - 290g19kg - 22kg220g - 245g250g - 280g300g - 330g23kg - 25kg250g - 270g290g - 310g345g - 360gUma xicara de chá (200ml) equivale a 90g de Biofresh.Informações NutricionaisVit. A 19.000UI, vit. D3 1.200UI, vit. E 600UI, Niacina/Niacin 23mg, vit. C 100mg, vit. B12 80µg, Ác. Pantotênico/Pantothenic Acido 23mg, vit. K3 1 mg, vit. B1 2,3 mg, vit. B2 10 mg, vit. B6 13,5 mg, Biotina/Biotin 0,3 mg, Ác. Fólico/Folic Acido 1,8 mg, Colina/Choline 1.800 mg, Selênio/Selenium 0,35 mg, Zinco/Zinc 152 mg, Ferro/Hierro/Iron 60 mg, Cobre/Copper 7,5 mg, Manganês/Manganeso/Manganese 48 mg, Iodo/Yodo/Iodine 1,8 mg.Guia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
