---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "461165"
# gtin: null
brand: "Hyperx"
name: "Headset Gamer HyperX Cloud Stinger 2, Drivers 40mm, para PS, Branco - 6H9B5AA"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "461165"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/461165"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/461165/headset-gamer-hyperx-cloud-stinger-2-drivers-40mm-para-ps-branco-6h9b5aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer HyperX Cloud Stinger 2 - 6H9B5AA Domine o PlayStation com Conforto e &Aacute;udio Imersivo: HyperX Cloud Stinger 2! O Headset Gamer HyperX Cloud Stinger&trade; 2 Core &eacute; o seu passaporte para uma experi&ecirc;ncia de jogo essencial e imersiva no PlayStation! Leve, confort&aacute;vel e com controles intuitivos, ele oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para se concentrar na vit&oacute;ria sem gastar uma fortuna. Prepare-se para mergulhar de cabe&ccedil;a nos seus jogos favo..."
tags: ["hyperx", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 238.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.578Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41115072166&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.578Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.578Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41115072166
---

## Descricao

Headset Gamer HyperX Cloud Stinger 2 - 6H9B5AA Domine o PlayStation com Conforto e &Aacute;udio Imersivo: HyperX Cloud Stinger 2! O Headset Gamer HyperX Cloud Stinger&trade; 2 Core &eacute; o seu passaporte para uma experi&ecirc;ncia de jogo essencial e imersiva no PlayStation! Leve, confort&aacute;vel e com controles intuitivos, ele oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para se concentrar na vit&oacute;ria sem gastar uma fortuna. Prepare-se para mergulhar de cabe&ccedil;a nos seus jogos favoritos com um &aacute;udio n&iacute;tido e envolvente! &nbsp; Conforto Leve para Maratonas &Eacute;picas no PlayStation Diga adeus ao desconforto durante longas sess&otilde;es de jogo! O HyperX Cloud Stinger 2 Core possui almofadas auriculares macias que proporcionam um ajuste confort&aacute;vel e suave. Al&eacute;m disso, o microfone flex&iacute;vel pode ser facilmente posicionado para garantir uma comunica&ccedil;&atilde;o clara com seus companheiros de equipe. Jogue por horas a fio com o m&aacute;ximo de conforto! &nbsp; &Aacute;udio N&iacute;tido e Impactante para uma Imers&atilde;o Total no Jogo Ou&ccedil;a cada detalhe com clareza e precis&atilde;o! Os drivers direcionais de 40 mm do Cloud Stinger 2 Core s&atilde;o especialmente ajustados para fornecer graves aprimorados, criando um &aacute;udio de jogo envolvente e impactante. Sinta a intensidade de cada explos&atilde;o e a sutileza de cada passo, ganhando uma vantagem competitiva nos seus jogos de PlayStation. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Silenciamento R&aacute;pido com o Microfone Girat&oacute;rio Mantenha a comunica&ccedil;&atilde;o com sua equipe sempre clara e eficiente! O HyperX Cloud Stinger 2 Core possui um microfone flex&iacute;vel com a fun&ccedil;&atilde;o girat&oacute;ria para silenciar. Basta levantar o microfone para silenciar instantaneamente e evitar interrup&ccedil;&otilde;es indesejadas no seu jogo. Praticidade e foco total na a&ccedil;&atilde;o! &nbsp; Controles de &Aacute;udio Intuitivos ao Alcance dos Seus Dedos Ajustar o volume nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil! Com os controles de &aacute;udio convenientemente localizados no pr&oacute;prio headset do HyperX Cloud Stinger 2 Core, voc&ecirc; n&atilde;o precisa pausar o jogo para acessar menus complicados. Tenha o controle total do seu &aacute;udio de forma r&aacute;pida e intuitiva, mantendo seus olhos fixos na tela. &nbsp; Eleve Sua Experi&ecirc;ncia no PlayStation Agora! Adquira o HyperX Cloud Stinger 2 no KaBuM! N&atilde;o perca a oportunidade de ter um headset essencial para PlayStation que oferece conforto, &aacute;udio de qualidade e praticidade por um pre&ccedil;o acess&iacute;vel. O HyperX Cloud Stinger 2 Core &eacute; o upgrade perfeito para suas sess&otilde;es de jogo. Compre j&aacute; no KaBuM! e prepare-se para a vit&oacute;ria! Adquira o seu no KaBuM!
