---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "468568"
gtin: "7898959982286"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Gatos Origem Natural Sensations Skin Care - 40 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "468568"
  ean: "7898959982286"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/468568"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-gatos-origem-natural-sensations-skin-care-3468568/p?idsku=468568"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Origem Natural Sensations Skin CareNada mais gratificante quando o pet pede um carinho, não é mesmo? O Petisco Origem Natural Sensations Skin Care é o agrado perfeito. Indicado para gatos adultos de todas as raças, com formato atrativo e recheio saboroso.O Petisco Sensations Skin Care é 100% natural, sem corantes, aromatizantes artificiais e transgênicos e é enriquecido com vitaminas e Taurina que atuam no organismo como um poderoso antioxidante, além de ingredientes que auxiliam na s..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:06.996Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33527835001&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.996Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:06.996Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33527835001
---

## Descricao

Petisco Origem Natural Sensations Skin CareNada mais gratificante quando o pet pede um carinho, não é mesmo? O Petisco Origem Natural Sensations Skin Care é o agrado perfeito. Indicado para gatos adultos de todas as raças, com formato atrativo e recheio saboroso.O Petisco Sensations Skin Care é 100% natural, sem corantes, aromatizantes artificiais e transgênicos e é enriquecido com vitaminas e Taurina que atuam no organismo como um poderoso antioxidante, além de ingredientes que auxiliam na saúde da pele e da pelagem, deixando-os macios e brilhantes.Garanta momentos felizes ao seu pet oferecendo petiscos funcionais. Só aqui na Cobasi você encontra o Petisco Origem Natural Sensations Skin Care com preço incrível. Compre pelo site, pelo app ou em nossas lojas físicas.IngredientesFarinha de Vísceras de Aves, Farinha de Trigo, Quirera de Arroz, Farelo de Trigo, Óleo de Aves, Levedura Hidrolisada de Cervejaria, Hidrolisado de Fígado de Suínos, Polpa Desidratada de Beterraba, Linhaça Semente (1%), Óleo de Canola (0,6%), Óleo de Peixe (0,2%), Fibra de Cana-de-Açúcar, Amido de Mandioca, Goma Alginato, Parede celular de leveduras, Bentonita, Ácido Fosfórico, Sorbato de Potássio, Ácido Propiônico, Ácido Cítrico, Caramelo IV, Taurina, Vitaminas (Retinol, Cianocobalamina, D-Pantotenato de Cálcio, Cloridrato de Tiamina, Riboflavina, Cloridrato de Piridoxina, Biotina, Colecalciferol, Bissulfito Sódico de Menadiona, Ácido Fólico, Ácido Nicotínico, Acetato de DL-Alfa-Tocoferol), Minerais (cloreto de sódio, calcário calcítico, cloreto de potássio, óxido de zinco, sulfato ferroso, óxido de ferro, sulfato de cobre, sulfato de manganês, iodato de cálcio, selenito de sódio e dióxido de titânio), Minerais Quelatados (Proteinato de zinco, Proteinato de manganês, Levedura enriquecida com selênio), BHA, BHT.Quantidade recomendada10 unidades por diaNíveis de garantiaUmidade (máx.)100g/kg10%Proteína Bruta (mín.)220g/kg22%Extrato Etéreo (mín.)75g/kg7,5%Matéria Fibrosa (máx.)35g/kg3,5%Matéria Mineral (máx.)55g/kg5,5%Cálcio (mín.)10g/kg1%Cálcio (máx.)15g/Kg1,5%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,8%Sódio (mín.)2.500mg/kg0,25%Quando oferecer o petisco sensations para o meu pet?Em primeiro lugar, lembre-se que o petisco de gato não deve substituir a ração. Ele é indicado para treinamentos e adestramento, como recompensa positiva. Também é ideal para estreitar laços com o felino, através de gestos de carinho.A quantidade diária varia de acordo com as necessidades do seu pet. Siga as recomendações de um médico-veterinário de confiança.O excesso de petiscos e outros alimentos pode causar sobrepeso e desencadear problemas de saúde. Portanto, não se esqueça de realizar check-ups frequentes no animal.
