---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "468550"
gtin: "7898959982316"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Gatos Origem Natural Sensations Dental Care - 40 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "468550"
  ean: "7898959982316"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/468550"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-gatos-origem-natural-sensations-dental-care-3468550/p?idsku=468550"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Origem Natural Sensations Dental CareQuer agradar seu gatinho e deixar cada momento mais gostoso? O Petisco Origem Natural Sensations Dental Care é o produto ideal. Feito para gatos adultos de todas as raças, com formato atrativo e recheio saboroso.O Petisco Sensations Dental Care é feito com produtos naturais, enriquecido com vitaminas e Taurina que atuam no organismo como um poderoso antioxidante. Livre de corantes, aromatizantes artificiais e transgênicos, possui em sua composição ..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.881Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33527835003&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.881Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.881Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 33527835003
---

## Descricao

Petisco Origem Natural Sensations Dental CareQuer agradar seu gatinho e deixar cada momento mais gostoso? O Petisco Origem Natural Sensations Dental Care é o produto ideal. Feito para gatos adultos de todas as raças, com formato atrativo e recheio saboroso.O Petisco Sensations Dental Care é feito com produtos naturais, enriquecido com vitaminas e Taurina que atuam no organismo como um poderoso antioxidante. Livre de corantes, aromatizantes artificiais e transgênicos, possui em sua composição um ingrediente que auxilia da saúde bucal, prevenindo o tártaro.Deixe seu pet mais feliz e com o hálito fresco. Compre na Cobasi o Petisco Origem Natural Sensations Dental Care com preço imperdível. Compre pelo site, pelo app ou em nossas lojas físicas.IngredientesFarinha de Vísceras de Aves, Farinha de Trigo, Quirera de Arroz, Farelo de Trigo, Óleo de Aves, Hexametafosfato de Sódio (1,5%), Celulose Pó, Levedura Hidrolisada de Cervejaria, Hidrolisado de Fígado de Suínos, Polpa Desidratada de Beterraba, Fibra de Cana-de-Açúcar, Amido de Mandioca, Goma Alginato, Parede celular de leveduras, Bentonita, Ácido Fosfórico, Sorbato de Potássio, Ácido Propiônico, Ácido Cítrico, Caramelo IV, Taurina, Vitaminas (Retinol, Cianocobalamina, D-Pantotenato de Cálcio, Cloridrato de Tiamina, Riboflavina, Cloridrato de Piridoxina, Biotina, Colecalciferol, Bissulfito Sódico de Menadiona, Ácido Fólico, Ácido Nicotínico, Acetato de DL-Alfa-Tocoferol), Minerais (cloreto de sódio, calcário calcítico, cloreto de potássio, óxido de zinco, sulfato ferroso, óxido de ferro, sulfato de cobre, sulfato de manganês, iodato de cálcio, selenito de sódio e dióxido de titânio), Minerais Quelatados (Proteinato de zinco, Proteinato de manganês, Levedura enriquecida com selênio), BHA, BHT.Quantidade recomendada10 unidades por diaNíveis de garantiaUmidade (máx.)100g/kg10%Proteína Bruta (mín.)220g/kg22%Extrato Etéreo (mín.)75g/kg7,5%Matéria Fibrosa (máx.)35g/kg3,5%Matéria Mineral (máx.)55g/kg5,5%Cálcio (mín.)10g/kg1%Cálcio (máx.)15g/Kg1,5%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,8%Sódio (mín.)2.500mg/kg0,25%Quando oferecer o petisco sensations para o meu pet?Em primeiro lugar, lembre-se que o petisco de gato não deve substituir a ração. Ele é indicado para treinamentos e adestramento, como recompensa positiva. Também é ideal para estreitar laços com o felino, através de gestos de carinho.A quantidade diária varia de acordo com as necessidades do seu pet. Siga as recomendações de um médico-veterinário de confiança.O excesso de petiscos e outros alimentos pode causar sobrepeso e desencadear problemas de saúde. Portanto, não se esqueça de realizar check-ups frequentes no animal.
