---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "474142"
gtin: "7898682042752"
brand: "MyHug"
name: "Granulado Higiênico Bio para Gatos MyHug - 3 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "474142"
  ean: "7898682042752"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/474142"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-myhug-bio-3474142/p?idsku=474142"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico MyHug Bio Areia BiodegradávelO Granulado Higiênico MyHug Bio chegou para deixar sua rotina mais prática e sustentável! Exclusiva na Cobasi, a areia biodegradável para gatos da MyHug foi desenvolvida com ingredientes vegetais de fontes renováveis, contribuindo para a preservação do meio ambiente e para a saúde do seu pet.Muito prática, essa areia pode ser descartada no vaso sanitário em pequenas quantidades. Sua alta absorção e potência no combate a odores indesejáveis, tor..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.078Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35461007554&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.078Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.078Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35461007554
---

## Descricao

Granulado Higiênico MyHug Bio Areia BiodegradávelO Granulado Higiênico MyHug Bio chegou para deixar sua rotina mais prática e sustentável! Exclusiva na Cobasi, a areia biodegradável para gatos da MyHug foi desenvolvida com ingredientes vegetais de fontes renováveis, contribuindo para a preservação do meio ambiente e para a saúde do seu pet.Muito prática, essa areia pode ser descartada no vaso sanitário em pequenas quantidades. Sua alta absorção e potência no combate a odores indesejáveis, torna a areia biodegradável MyHug uma das preferidas dos tutores. Seu toque suave e consistência também é aprovada pelos gatos mais exigentes.Diferenciais da areia biodegradável MyHug BioComo o próprio nome diz, o granulado higiênico MyHug bio é biodegradável. Feito à base de cereais de fontes renováveis, o produto é 100% natural e atóxico. Mesmo sem componentes químicos, o MyHug bio é eficaz na absorção e combate aos maus odores.A areia biodegradável da MyHug foi desenvolvida para reduzir a geração de resíduos. Ela pode ser descartada no vaso sanitário, em jardins e vasos, colaborando para a preservação do meio ambiente.Outro benefício é a formação de torrões firmes, que impedem que resíduos escorram para o fundo da caixinha de areia, evitando assim a proliferação das bactérias responsáveis pelo mau cheiro. Mais higiene no dia a dia e praticidade na hora de limpar!Além de fazer bem para o meio ambiente, a areia biodegradável MyHug também é boa para o seu bolso. Econômica, não é necessário jogar todo o produto fora diariamente. Maior durabilidade e eficiência!Como descartar a areia para gatos MyHug Bio?O processo é simples e prático: basta remover as fezes e os torrões formados pela urina. O descarte pode ser feito no lixo comum, como também no vaso sanitário, em vasos de plantas ou no jardim.Para descartar o Granulado Higiênico MyHug Bio no vaso sanitário é recomendado que os torrões sejam quebrados em pequenos pedaços para evitar entupimento. No caso de vasos e jardim, a sugestão é evitar plantas de consumo humano, como hortas e árvores frutíferas.Como usar?O primeiro passo é escolher uma caixinha de areia que seja do tamanho adequado para seu gato. A bandeja sanitária deve ser maior do que o gato e suas bordas com altura que não dificulte a entrada do animal. Escolha um local tranquilo e arejado para colocar a caixa.Confira o passo a passo para usar o granulado higiênico MyHug Bio:Despeje a areia biodegradável MyHug Bio no recipiente deixando a altura de pelo menos 5 centímetros;Remova as fezes e os torrões de urina diariamente, descartando no lixo, no vaso sanitário*, em vasos ou no jardim;Complete a quantidade retirada sempre que necessário;Faça a troca de areia e a higienização completa da bandeja uma vez por mês.Como substituir uma areia para gatos comum pelo granulado higiênico MyHug Bio?Gatos são animais exigentes e podem estranhar a mudança do substrato usado em sua caixinha de areia. Ao iniciar o uso do Granulado Higiênico MyHug Bio é recomendável fazer a transição do produto. É muito fácil! A gente te ensina:Coloque 1 centímetro da areia biodegradável MyHug Bio no fundo da bandeja e cubra com o granulado atual;Na semana seguinte, aumente a camada de MyHug Bio para 2 centímetros;Faça o procedimento de forma gradual até completar os 5 centímetros.Cuidados e recomendações de usoPara garantir a qualidade do granulado higiênico MyHug Bio, mantenha a embalagem bem fechada e conservada em local seco, fresco, arejado e livre de insetos. A eficiência do produto está ligada à sua fórmula exclusiva feita com ingredientes de qualidade, portanto não misture a areia biodegradável My Hug com outros granulados.Este é um produto produzido com ingredientes 100% naturais e alguns gatos e cães podem tentar ingerir a areia. Apesar da fórmula segura, a MyHug Bio não é um alimento e sua ingestão não é recomendada.Para mais eficiência, segurança e economia, conheça outros produtos da linha MyHug: Areia Sílica MyHug Areia Sílica MyHug MicroAqui na Cobasi, você encontra o Granulado Higiênico MyHug Bio com preço especial e a maior variedade de  produtos MyHug para o seu pet. Aproveite!*O descarte no vaso sanitário deve ser feito em quantidade reduzida e os torrões devem ser quebrados em pedaços menores.
