---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "474946"
# gtin: null
brand: "XPG"
name: "Memória RAM XPG Spectrix D35G, RGB, 16GB, 3200MHz, DDR4, CL16, Preto - AX4U320016G16A-SBKD35G"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "474946"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/474946"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/474946/mem-ria-ram-xpg-spectrix-d35g-rgb-16gb-3200mhz-ddr4-cl16-preto-ax4u320016g16a-sbkd35g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mem&oacute;ria RAM XPG Spectrix D35G RGB DDR4 &nbsp; &nbsp; Design Low Profile: Estilo Geom&eacute;trico e Compatibilidade M&aacute;xima &nbsp; A Mem&oacute;ria XPG Spectrix D35G foi projetada para quem busca uma est&eacute;tica diferenciada sem abrir m&atilde;o da funcionalidade em espa&ccedil;os reduzidos. Seu grande diferencial &eacute; o design de dissipador de calor de perfil baixo, perfeitamente adaptado para gabinetes menores ou configura&ccedil;&otilde;es onde o espa&ccedil;o &eacute;..."
tags: ["xpg", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.731Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43716793347&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.731Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.731Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43716793347
---

## Descricao

Mem&oacute;ria RAM XPG Spectrix D35G RGB DDR4 &nbsp; &nbsp; Design Low Profile: Estilo Geom&eacute;trico e Compatibilidade M&aacute;xima &nbsp; A Mem&oacute;ria XPG Spectrix D35G foi projetada para quem busca uma est&eacute;tica diferenciada sem abrir m&atilde;o da funcionalidade em espa&ccedil;os reduzidos. Seu grande diferencial &eacute; o design de dissipador de calor de perfil baixo, perfeitamente adaptado para gabinetes menores ou configura&ccedil;&otilde;es onde o espa&ccedil;o &eacute; um recurso valioso. A estrutura compacta n&atilde;o interfere na circula&ccedil;&atilde;o de ar e facilita a instala&ccedil;&atilde;o mesmo em setups com coolers de CPU robustos, garantindo que voc&ecirc; tenha liberdade total na escolha dos seus componentes. Visualmente, o componente apresenta um contorno triangular composto e elegante, que confere uma personalidade &uacute;nica ao seu equipamento. A aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes no acabamento do dissipador n&atilde;o serve apenas para a est&eacute;tica, mas atua ativamente na manuten&ccedil;&atilde;o das temperaturas operacionais, assegurando que o desempenho se mantenha est&aacute;vel mesmo durante longas sess&otilde;es de uso intenso. Ao escolher este modelo, voc&ecirc; integra ao seu PC uma pe&ccedil;a que combina a robustez necess&aacute;ria para o dia a dia com uma identidade visual moderna e agressiva. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o RGB: Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva e Sincronizada &nbsp; Para os entusiastas que valorizam a atmosfera do setup, a Spectrix D35G brilha intensamente com sua faixa de luz RGB superior. A personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; completa e intuitiva, permitindo que voc&ecirc; defina a "vibe" do seu ambiente de jogo. Atrav&eacute;s do software de controle de ilumina&ccedil;&atilde;o XPG Prime, &eacute; poss&iacute;vel configurar efeitos de luz exclusivos e sincronizar todos os seus produtos RGB da marca, criando um ecossistema visual coeso e impressionante que reage ao seu estilo de gameplay ou m&uacute;sica. Al&eacute;m do software propriet&aacute;rio, este m&oacute;dulo de mem&oacute;ria oferece compatibilidade ampla com os principais ecossistemas de ilumina&ccedil;&atilde;o do mercado. O sistema funciona perfeitamente integrado a softwares das principais placas-m&atilde;e, garantindo que voc&ecirc; possa gerenciar cores e efeitos sem complica&ccedil;&otilde;es, independentemente da marca do seu hardware base. Seja para criar um show de luzes pulsante ou uma ilumina&ccedil;&atilde;o est&aacute;tica e s&oacute;bria, a tecnologia embarcada permite que a mem&oacute;ria seja o destaque visual do seu gabinete. &nbsp; Desempenho e Confiabilidade: Qualidade de Constru&ccedil;&atilde;o e XMP 2.0 &nbsp; N&atilde;o se trata apenas de apar&ecirc;ncia; a Spectrix D35G &eacute; constru&iacute;da para entregar performance s&oacute;lida. A XPG implementou procedimentos rigorosos de sele&ccedil;&atilde;o e triagem para os chips de mem&oacute;ria, garantindo que cada m&oacute;dulo suporte altos n&iacute;veis de carga e ofere&ccedil;a durabilidade superior. O produto passou por testes exigentes de confiabilidade e compatibilidade com as mais recentes plataformas AMD e Intel, assegurando que voc&ecirc; tenha um sistema est&aacute;vel e veloz para rodar seus jogos e aplica&ccedil;&otilde;es favoritas. Para os usu&aacute;rios que desejam extrair o m&aacute;ximo de velocidade sem a complexidade de ajustes manuais de voltagem e frequ&ecirc;ncia, o suporte ao Intel XMP 2.0 &eacute; um recurso essencial. Com essa tecnologia, o overclocking se torna acess&iacute;vel e seguro, podendo ser ativado diretamente atrav&eacute;s do sistema operacional ou BIOS de forma simplificada. Isso significa que voc&ecirc; pode atingir as velocidades anunciadas do padr&atilde;o DDR4 instantaneamente, otimizando a resposta do sistema e a fluidez dos seus jogos com total estabilidade. &nbsp; Garanta o seu no KaBuM!
