---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "478148"
gtin: "7898700290363"
brand: "Origem Natural"
name: "Ração Úmida Origem Natural Tasty Cães Adultos Frango, Arroz e Legumes - 85 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "478148"
  ean: "7898700290363"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/478148"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-origem-natural-tasty-caes-adultos-frango-arroz-e-legumes-3478148/p?idsku=478148"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Origem Natural Tasty Cães Adultos Frango, Arroz e LegumesA ração úmida Origem Natural Tasty para cães adultos sabor frango, arroz e legumes é a escolha ideal para alimentar seu pet de maneira saudável. A ração úmida Tasty é um alimento completo podendo ser a única fonte de alimento do seu animal de estimação e se destaca por ser 100% natural sem a presença de conservantes, aromatizantes e corantes artificiais e transgênicos em sua fórmula.A ração úmida para cães em sachê da Origem..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.110Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34014188979&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.110Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.110Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 34014188979
---

## Descricao

Ração Úmida Origem Natural Tasty Cães Adultos Frango, Arroz e LegumesA ração úmida Origem Natural Tasty para cães adultos sabor frango, arroz e legumes é a escolha ideal para alimentar seu pet de maneira saudável. A ração úmida Tasty é um alimento completo podendo ser a única fonte de alimento do seu animal de estimação e se destaca por ser 100% natural sem a presença de conservantes, aromatizantes e corantes artificiais e transgênicos em sua fórmula.A ração úmida para cães em sachê da Origem Natural tem ingredientes selecionados e frescos que garantem a saúde do pet. São todas as vitaminas e proteínas que o cachorro precisa para crescer com energia e disposição.Sachê para cachorro: ingredientesCarne mecanicamente separada de aves (mín. 8%), fígado de aves, fígado de suínos, plasma sanguíneo desidratado de bovino, grão de arroz (mín. 4%), grão de ervilha (mín. 2%), batata doce (mín. 3%), espinafre (mín. 3%), alecrim desidratado (0,01%), farinha de vísceras de aves, banha refinada, farinha trigo, água, goma xantana, celuloso em pó, polpa desidratada de beterraba, parede celular de levedura, zeólita, caramelo I, vitaminas (retinol, cianocobalamina, D-pantotenato de cálcio, cloridrato de tíamina, riboflavina, cloridrato de piridoxina, bíotina, celecalciferol, bissulfeto sódico de menadiona, ácido fólico, acido nicotínico, minerais (cloreto de sódio, carbonato de cálcio, cloreto de potássio, óxido de zinco, sulfato ferroso, sulfato de cobre (II), sulfato de manganês, iodato de cálcio e selenito de sódio).Eventuais Substitutos: Plasma sanguíneo desidratado de suíno, pulmão de bovinos, pulmão suínos, amido de mandioca, farinha de torresmo, óleo de canola refinado e óleo de linhaça.Níveis de garantia do sachê para cãesProteína Bruta (mín.)80 g/kg (8%)Extrato Etéreo (mín.)30 g/kg (3%)Umidade (máx.)820 g/kg (82%)Matéria Fibrosa (máx.)20 g/kg (2%)Matéria Mineral (máx.)30 g/kg (3%)Cálcio (máx.)3500 mg/kg (0,35%)Cálcio (mín.)1500 mg/kg (0,15%)Fósforo (mín.)1000 mg/kg (0,1%)Sódio (mín.)500 mg/kg (0,05%)Mananoligossacarídeos50 mg/kg (0,05%)Sachê de cachorro Origem Natural: enriquecimento (por Kg)Ferro 80mg, Zinco 76mg, Manganês 24mg, Potássio 900mg, Cobre 6,4mg, Selênio 0,22mg, Iodo 1,5mg, Vitamina A 12.00UI, Vitamina B1 2,5mg, Vitamina B2 6mg, Vitamina B6 2mg, Vitamina B12 20mcm, Vitamina D3 1.000UI, Vitamina E 70UI, Vitamina K 0,5mg, Ácido Fólico 0,5mg, Biotina 0,1mg, Niacina 14,5mg, Pantotenato de Cálcio 12,5mg, Colina 30mg.Sachê para cães: quantidade diária indicadaAs quantidades indicadas são apenas uma sugestão, siga sempre as orientações do médico-veterinário.PesoMédia diária (Sachê)1 a 5kg1 a 46 a 10kg5 a 7+ 11kg8 +Conservação da ração úmida para cãesConservar a ração úmida para cães Origem Natural em local seco, fresco e ao abrigo da luz solar. Após aberto manter sob refrigeração consumindo em até 72 horas.Ração úmida cães adultos Origem Natural Tasty com preço imbatível Você sabia que só no petshop online da Cobasi você encontra a Ração úmida cães adultos Origem Natural Tasty com preço especial? É isso mesmo! Confira também a nossa coleção exclusiva  Origem Natural para todos os pets.
