---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "478156"
gtin: "7898700290370"
brand: "Origem Natural"
name: "Ração Úmida Origem Natural Tasty Cães Adultos Cordeiro, Arroz e Legumes - 85 g"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "478156"
  ean: "7898700290370"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/478156"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-origem-natural-tasty-caes-adultos-cordeiro-arroz-e-legumes-3478156/p?idsku=478156"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Origem Natural Tasty Cães Adultos Cordeiro, Arroz e LegumesA Ração úmida Origem Natural Tasty para cães adultos nos sabores cordeiro, arroz e legumes é a melhor opção para uma alimentação saudável de cães adultos. Indicada para pets de todos os portes, é um alimento completo podendo ser a única fonte de alimento do seu animal de estimação e ela se destaca por não conter conservantes, aromatizantes, corantes artificiais e transgênicos.O sachê para cachorro Origem Natural contém ing..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.568Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34014188977&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.568Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.568Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34014188977
---

## Descricao

Ração Úmida Origem Natural Tasty Cães Adultos Cordeiro, Arroz e LegumesA Ração úmida Origem Natural Tasty para cães adultos nos sabores cordeiro, arroz e legumes é a melhor opção para uma alimentação saudável de cães adultos. Indicada para pets de todos os portes, é um alimento completo podendo ser a única fonte de alimento do seu animal de estimação e ela se destaca por não conter conservantes, aromatizantes, corantes artificiais e transgênicos.O sachê para cachorro Origem Natural contém ingredientes selecionados e frescos em quantidades adequadas para dar aos cães todas as vitaminas e proteínas essenciais para um bom desenvolvimento corporal.Ingredientes da ração úmida para cãesCarne mecanicamente separada de aves, farinha de carne e ossos de ovinos (mín. 3%), fígado de aves, fígado de suínos, plasma sanguíneo desidratado de bovino, grão de arroz (mín. 4%), grão de ervilha (mín. 3%), cenoura (mín. 3%), alecrim desidratado (0,01%), farinha de vísceras de aves, banha refinada, farinha trigo, água, goma xantana, celulose em pó, polpa desidratada de beterraba, parede celular de levedura, zeólita, caramelo I, vitaminas (Retinol, Cianocobalamina, DPantotenato de Cálcio, Cloridrato de Tiamina, Riboflavina, Cloridrato de Piridoxina, Biotina, Colecalciferol, Bissulfito Sódico de Menadiona, Ácido Fólico, Ácido Nicotínico, Acetato de DL-AlfaTocoferolcloreto), minerais (Cloreto de Sódio, Carbonato de Cálcio, Cloreto de Potássio, Óxido de Zinco, Sulfato Ferroso, Óxido de Ferro, Sulfato de Cobre (II), Sulfato de Manganês, Iodato de Cálcio e Selenito de Sódio).Eventuais Substitutos: Plasma sanguíneo desidratado de suíno, pulmão de bovinos, pulmão de suínos, amido de mandioca, farinha de torresmo, óleo de canola refinado e óleo de linhaça.Sachê para cães: níveis de garantiaProteína Bruta (mín.)80 g/kg (8%)Extrato Etéreo (mín.)30 g/kg (3%)Umidade (máx.)820 g/kg (82%)Matéria Fibrosa (máx.)20 g/kg (2%)Matéria Mineral (máx.)30 g/kg (3%)Cálcio (máx.)3500 mg/kg (0,35%)Cálcio (mín.)1500 mg/kg (0,15%)Fósforo (mín.)1000 mg/kg (0,1%)Sódio (mín.)500 mg/kg (0,05%)Mananoligossacarídeos50 mg/kg (0,05%)Sachê de cachorro: enriquecimento (por kg)Ferro: 80 mg, Zinco: 76 mg, Manganês: 24 mg, Potássio: 900 mg, Cobre: 6,4 mg, Selênio: 0,22 mg, Iodo: 1,5 mg, Vitamina A: 12.000 UI, Vitamina B1: 2,5 mg, Vitamina B2: 6 mg, Vitamina B6: 2 mg, Vitamina B12: 20 mcg, Vitamina D3: 1000 UI, Vitamina E: 70 UI, Vitamina K: 0,5 mg, Ácido Fólico: 0,5 mg, Biotina: 0,1 mg, Niacina: 14,5 mg, Pantotenato de Cálcio: 12,5 mg, Colína: 300 mg.Quantidade diária de ração úmida para cãesAs quantidades indicadas são apenas uma sugestão, siga sempre as orientações do médico-veterinário.PesoMédia diária (Sachê)1 a 5kg1 a 46 a 10kg5 a 7+ 11kg8 +Conserve o seu sachê de cachorroConservar o seu sachê de cachorro em local seco, fresco e ao abrigo da luz solar. Após aberto manter sob refrigeração consumindo em até 72 horas.Ração úmida cães adultos Origem Natural Tasty em ofertaApenas no petshop online da Cobasi você contra Ração úmida Origem Natural Tasty em oferta. Conheça a coleção exclusiva da  Origem Natural. Nunca foi tão barato alimentar o seu pet com uma ração 100% natural. Aproveite!
