---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "482190"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Cartão Micro SD SanDisk Extreme Pro 64GB, UHS-I, Com Adaptador 200MB/s Leitura e 90MB/s Gravação - SDSQXCU-064G-GN6MA"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "482190"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/482190"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/482190/cart-o-micro-sd-sandisk-extreme-pro-64gb-uhs-i-com-adaptador-200mb-s-leitura-e-90mb-s-grava-o-sdsqxcu-064g-gn6ma"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cart&atilde;o de Mem&oacute;ria SanDisk Extreme Pro microSDXC 64GB, UHS-I&nbsp; Grava&ccedil;&atilde;o at&eacute; 90MB/s, A2 para Apps, 4K UHD - SDSQXCU-064G-GN6MA &nbsp; Desbloqueie o potencial m&aacute;ximo de seus dispositivos com o Cart&atilde;o de Mem&oacute;ria SanDisk Extreme Pro microSDXC de 64GB. Projetado para capturar e transferir conte&uacute;do rapidamente, este cart&atilde;o &eacute; ideal para grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K UHD, fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o ..."
tags: ["sandisk", "smart", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 97.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.702Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43645008882&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.702Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.702Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43645008882
---

## Descricao

Cart&atilde;o de Mem&oacute;ria SanDisk Extreme Pro microSDXC 64GB, UHS-I&nbsp; Grava&ccedil;&atilde;o at&eacute; 90MB/s, A2 para Apps, 4K UHD - SDSQXCU-064G-GN6MA &nbsp; Desbloqueie o potencial m&aacute;ximo de seus dispositivos com o Cart&atilde;o de Mem&oacute;ria SanDisk Extreme Pro microSDXC de 64GB. Projetado para capturar e transferir conte&uacute;do rapidamente, este cart&atilde;o &eacute; ideal para grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K UHD, fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o e para carregar aplicativos mais rapidamente, gra&ccedil;as &agrave; sua classifica&ccedil;&atilde;o A2. Acompanha um pr&aacute;tico adaptador SD para maior versatilidade. &nbsp; Desempenho Extremo para Profissionais e Entusiastas Com uma capacidade de 64GB, o SanDisk Extreme Pro oferece espa&ccedil;o abundante para suas cria&ccedil;&otilde;es digitais. Experimente velocidades de leitura sequencial de at&eacute; 200MB/s para transferir arquivos enormes em tempo recorde, e velocidades de grava&ccedil;&atilde;o sequencial de at&eacute; 90MB/s, perfeito para capturar fotos em modo burst e v&iacute;deos 4K UHD sem perda de quadros. A Classifica&ccedil;&atilde;o UHS-I Classe 10 (V30) assegura performance consistente para grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo de alta qualidade. &nbsp; Otimizado para Aplicativos e Compatibilidade Ampla A Classifica&ccedil;&atilde;o de desempenho de aplicativo A2 garante que seus aplicativos sejam carregados e executados com muito mais rapidez em seu smartphone ou tablet Android, otimizando sua experi&ecirc;ncia de uso di&aacute;rio. Este cart&atilde;o &eacute; compat&iacute;vel com dispositivos host que suportem microSDHC, microSDXC, microSDHC UHS-I e microSDXC UHS-I, oferecendo ampla versatilidade de uso em smartphones, c&acirc;meras de a&ccedil;&atilde;o, drones e muito mais. &Eacute; tamb&eacute;m compat&iacute;vel com o leitor MobileMate&reg; USB 3.0 para transfer&ecirc;ncias ainda mais r&aacute;pidas. &nbsp; Durabilidade Inigual&aacute;vel para Ambientes Extremos Constru&iacute;do para resistir aos desafios mais rigorosos, o SanDisk Extreme Pro possui um design dur&aacute;vel que o torna ideal para uso em ambientes extremos. Ele opera em uma vasta faixa de temperatura (-25&deg;C a 85&deg;C) e possui certifica&ccedil;&otilde;es internacionais como CE, FCC e RCM, garantindo sua robustez e confiabilidade. Com uma Garantia Limitada Vital&iacute;cia, voc&ecirc; tem total tranquilidade quanto &agrave; qualidade e longevidade do produto. &nbsp; Praticidade com Adaptador SD Incluso Para maior conveni&ecirc;ncia, o cart&atilde;o vem com um adaptador SD, permitindo que voc&ecirc; o utilize em dispositivos que aceitem cart&otilde;es SD de tamanho normal, como laptops e c&acirc;meras DSLR, tornando a transfer&ecirc;ncia de arquivos e o uso ainda mais f&aacute;ceis. &nbsp; 64GB Extreme Pro A2. Performance e velocidade para apps e 4K. Compre agora no KaBuM!
