---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "482898"
# gtin: null
brand: "Creality"
name: "Scanner 3D Creality CR-Scan Ferret, Portátil, Precisão de 0.1mm, 30 FPS, Preto - 4008050042"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "482898"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/482898"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/482898/scanner-3d-creality-cr-scan-ferret-port-til-precis-o-de-0-1mm-30-fps-preto-4008050042"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Scanner 3D Creality CR-Scan Ferret, 0.1mm, 30fps, USB 2.0/3.0, para Android, Windows e Mac OS Conhe&ccedil;a o Scanner 3D Creality CR-Scan Ferret A escolha mais acess&iacute;vel e poderosa para transformar sua inspira&ccedil;&atilde;o em obras-primas 3D. Este scanner compacto e port&aacute;til oferece um desempenho de digitaliza&ccedil;&atilde;o excepcional, permitindo que voc&ecirc; capture o mundo em 3D com detalhes e cores aut&ecirc;nticas. Pre&ccedil;o Acess&iacute;vel, Performance Excepc..."
tags: ["creality", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2549.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.610Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41611050343&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.610Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.610Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41611050343
---

## Descricao

Scanner 3D Creality CR-Scan Ferret, 0.1mm, 30fps, USB 2.0/3.0, para Android, Windows e Mac OS Conhe&ccedil;a o Scanner 3D Creality CR-Scan Ferret A escolha mais acess&iacute;vel e poderosa para transformar sua inspira&ccedil;&atilde;o em obras-primas 3D. Este scanner compacto e port&aacute;til oferece um desempenho de digitaliza&ccedil;&atilde;o excepcional, permitindo que voc&ecirc; capture o mundo em 3D com detalhes e cores aut&ecirc;nticas. Pre&ccedil;o Acess&iacute;vel, Performance Excepcional O CR-Scan Ferret &eacute; a op&ccedil;&atilde;o mais econ&ocirc;mica do mercado, com um pre&ccedil;o equivalente ao de impressoras 3D da s&eacute;rie Ender 3, mas sem comprometer a qualidade de digitaliza&ccedil;&atilde;o. Ele entrega um excelente desempenho, tornando a cria&ccedil;&atilde;o de modelos 3D acess&iacute;vel a todos e oferecendo a melhor escolha para dar vida &agrave;s suas cria&ccedil;&otilde;es. Portabilidade Inovadora e Design Compacto Com um corpo pequeno e um peso de apenas 105 gramas (equivalente a uma laranja), o Ferret &eacute; incrivelmente f&aacute;cil de segurar com uma m&atilde;o e pode ser guardado no bolso ou mochila. Leve sua inspira&ccedil;&atilde;o para onde quer que v&aacute; e digitalize a qualquer hora, em qualquer lugar. Digitaliza&ccedil;&atilde;o Dual Mode para Versatilidade M&aacute;xima O Ferret se adapta &agrave;s suas necessidades com dois modos de digitaliza&ccedil;&atilde;o. O modo de alta precis&atilde;o oferece uma acur&aacute;cia de at&eacute; 0.1mm e uma resolu&ccedil;&atilde;o 3D de 0.16mm, garantindo detalhes finos para objetos pequenos e m&eacute;dios. J&aacute; o modo de ampla faixa permite digitalizar objetos maiores rapidamente, com uma &uacute;nica captura de at&eacute; 560x820mm, ideal para objetos de m&eacute;dio e grande porte. Velocidade e Suavidade na Digitaliza&ccedil;&atilde;o Equipado com chips ASIC de computa&ccedil;&atilde;o profunda, o CR-Scan Ferret processa imagens de megapixels a 60 quadros por segundo, sendo dez vezes mais r&aacute;pido que chips comuns. A taxa de digitaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; de at&eacute; 30fps, permitindo a obten&ccedil;&atilde;o de nuvens de pontos 3D de forma mais r&aacute;pida e melhorando drasticamente a fluidez da digitaliza&ccedil;&atilde;o. Digitaliza&ccedil;&atilde;o Flex&iacute;vel e Cores Aut&ecirc;nticas Este scanner port&aacute;til &eacute; f&aacute;cil de operar e vem com um suporte que permite modos de uso port&aacute;teis ou em mesa girat&oacute;ria. &Eacute; compat&iacute;vel com computadores (Windows 10/11 64-bit, Mac OS) e celulares Android, oferecendo flexibilidade de uso. Com baixo consumo de energia, pode ser alimentado por um power bank ou at&eacute; mesmo pelo seu telefone Android. A c&acirc;mera colorida embutida de alta resolu&ccedil;&atilde;o captura texturas em cores vibrantes, exibindo a cor original do objeto e proporcionando resultados de digitaliza&ccedil;&atilde;o sem precedentes. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia &oacute;ptica avan&ccedil;ada e algoritmo inteligente, o Ferret suporta digitaliza&ccedil;&atilde;o em ambientes externos, mesmo sob a luz solar intensa. Compre agora no KaBuM! &nbsp;
