---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "483202"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Headset Gamer Rise Mode G1, Drivers 50mm, P3 3.5mm, Preto - RM-HS-G1-FB"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "483202"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/483202"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/483202/headset-gamer-rise-mode-g1-drivers-50mm-p3-35mm-preto-rm-hs-g1-fb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Rise Mode G1 &nbsp; Domine Seus Games com &Aacute;udio Imersivo e Conforto Total: Headset Gamer Rise Mode G1! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Headset Gamer Rise Mode G1! Equipado com alto-falantes potentes de 50mm, este headset oferece um som rico e detalhado, com graves impactantes e agudos cristalinos. Mergulhe de cabe&ccedil;a em seus mundos virtuais favoritos e n&atilde;o perca nenhum detalhe sonoro crucial para a vit&oacute;ria! ..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 159.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.627Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37547905148&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.627Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.627Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37547905148
---

## Descricao

Headset Gamer Rise Mode G1 &nbsp; Domine Seus Games com &Aacute;udio Imersivo e Conforto Total: Headset Gamer Rise Mode G1! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Headset Gamer Rise Mode G1! Equipado com alto-falantes potentes de 50mm, este headset oferece um som rico e detalhado, com graves impactantes e agudos cristalinos. Mergulhe de cabe&ccedil;a em seus mundos virtuais favoritos e n&atilde;o perca nenhum detalhe sonoro crucial para a vit&oacute;ria! &nbsp; Conforto Duradouro para Maratonas de Jogo Sem Interrup&ccedil;&otilde;es Jogue por horas a fio sem sentir qualquer desconforto! O Headset Gamer Rise Mode G1 foi projetado com foco na ergonomia, proporcionando um ajuste confort&aacute;vel e seguro. Suas almofadas macias e o design leve garantem que voc&ecirc; possa se concentrar totalmente na sua estrat&eacute;gia de jogo, sem distra&ccedil;&otilde;es causadas por um headset inc&ocirc;modo. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Precisa com Microfone de Alta Sensibilidade A comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; a chave para o sucesso nos jogos multiplayer, e o Rise Mode G1 garante que sua voz seja ouvida com clareza. O microfone de alta sensibilidade com dimens&otilde;es de &Phi;6.0x5.0mm captura sua voz de forma n&iacute;tida, permitindo que voc&ecirc; coordene suas t&aacute;ticas com sua equipe sem ru&iacute;dos ou interfer&ecirc;ncias. &nbsp; Compatibilidade Vers&aacute;til para Playstation e Xbox N&atilde;o importa sua plataforma de escolha, o Headset Gamer Rise Mode G1 est&aacute; pronto para a a&ccedil;&atilde;o! Com seu plug de 3.5mm, ele &eacute; totalmente compat&iacute;vel com Playstation e Xbox, oferecendo uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio imersiva em seus consoles favoritos. Basta conectar e come&ccedil;ar a jogar! &nbsp; Cabo Longo para Maior Liberdade de Movimento Desfrute de maior liberdade durante suas sess&otilde;es de jogo! O Headset Gamer Rise Mode G1 possui um cabo longo de 2,2 metros, oferecendo mais flexibilidade de movimento sem comprometer a qualidade do &aacute;udio. Jogue da maneira que preferir, sem se sentir preso ao seu dispositivo. &nbsp; N&atilde;o Perca Tempo! Adquira J&aacute; o Seu Headset Gamer Rise Mode G1! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Headset Gamer Rise Mode G1. &Aacute;udio imersivo, conforto duradouro, comunica&ccedil;&atilde;o clara e compatibilidade com suas plataformas favoritas esperam por voc&ecirc;. Garanta j&aacute; o seu e prepare-se para dominar seus games! Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
