---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "483315"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Super Smash Bros Ultimate, Nintendo Switch - HBCPAAABA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "483315"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/483315"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/483315/jogo-super-smash-bros-ultimate-nintendo-switch-hbcpaaaba"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Super Smash Bros Ultimate &nbsp; Todos os Lutadores em um s&oacute; Lugar! Prepare-se para a maior reuni&atilde;o de personagens ic&ocirc;nicos dos videogames! Super Smash Bros. Ultimate re&uacute;ne absolutamente todos os lutadores da hist&oacute;ria da s&eacute;rie, al&eacute;m de novas adi&ccedil;&otilde;es eletrizantes. Deixe a nostalgia te invadir com seus personagens favoritos e descubra novos desafiantes que prometem acirrar ainda mais as batalhas! &nbsp; Novos Lutadores Chegam pa..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 324.57
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.747Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43701298515&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.747Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.747Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43701298515
---

## Descricao

Jogo Super Smash Bros Ultimate &nbsp; Todos os Lutadores em um s&oacute; Lugar! Prepare-se para a maior reuni&atilde;o de personagens ic&ocirc;nicos dos videogames! Super Smash Bros. Ultimate re&uacute;ne absolutamente todos os lutadores da hist&oacute;ria da s&eacute;rie, al&eacute;m de novas adi&ccedil;&otilde;es eletrizantes. Deixe a nostalgia te invadir com seus personagens favoritos e descubra novos desafiantes que prometem acirrar ainda mais as batalhas! &nbsp; Novos Lutadores Chegam para Dominar o Ringue! A batalha fica ainda mais intensa com a chegada de novos lutadores como Simon Belmont e King K. Rool, al&eacute;m de Inkling e Ridley, expandindo ainda mais o universo de possibilidades estrat&eacute;gicas. Domine seus golpes &uacute;nicos e prepare-se para criar combos devastadores que deixar&atilde;o seus oponentes sem chances. &nbsp; Cen&aacute;rios Din&acirc;micos e Combates Imersivos! Explore cen&aacute;rios vibrantes inspirados em mundos como Castlevania e Super Mario Odyssey, com gr&aacute;ficos impressionantes e detalhes que te transportar&atilde;o para dentro do jogo. A inovadora fun&ccedil;&atilde;o Stage Morph transforma um cen&aacute;rio em outro durante a luta, elevando o n&iacute;vel de imprevisibilidade e divers&atilde;o. &nbsp; A&ccedil;&atilde;o Fren&eacute;tica e Mec&acirc;nicas Aprimoradas! Experimente combates ainda mais r&aacute;pidos e fluidos, com novos ataques e op&ccedil;&otilde;es de defesa, como o escudo perfeito, que exigem reflexos r&aacute;pidos e estrat&eacute;gia afiada. Domine as novas mec&acirc;nicas e torne-se um mestre do Super Smash Bros. Ultimate! &nbsp; M&uacute;sica para Embalar suas Batalhas! Com mais de 900 composi&ccedil;&otilde;es musicais, a trilha sonora de Super Smash Bros. Ultimate &eacute; um espet&aacute;culo &agrave; parte, criando a atmosfera perfeita para cada confronto. Prepare-se para batalhas &eacute;picas com m&uacute;sicas que te far&atilde;o vibrar! &nbsp; Divers&atilde;o para Todos os Estilos de Jogo! Jogue localmente com amigos em partidas 1 contra 1 ou em grupos de at&eacute; 8 jogadores para uma experi&ecirc;ncia ainda mais ca&oacute;tica e divertida. Leve a divers&atilde;o para onde quiser com o modo port&aacute;til do Nintendo Switch! Re&uacute;na seus amigos e preparem-se para horas de muita a&ccedil;&atilde;o e competi&ccedil;&atilde;o! &nbsp; Controle Cl&aacute;ssico ou Moderno: A Escolha &eacute; Sua! Reviva a nostalgia com seus controles de GameCube ou utilize os controles mais modernos do Nintendo Switch. Super Smash Bros. Ultimate oferece flexibilidade para todos os estilos de jogo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
