---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "483323"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Pokemon Violet, Nintendo Switch - HBCPALZYA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "483323"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/483323"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/483323/jogo-pokemon-violet-nintendo-switch-hbcpalzya"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Pokemon Violet, Nintendo Switch - HBCPALZYA &nbsp; Aventura sem Limites no Mundo Aberto de Paldea! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia Pok&eacute;mon como nunca antes! Em Pok&eacute;mon Scarlet e Violet, voc&ecirc; &eacute; convidado a explorar a vasta e deslumbrante regi&atilde;o de Paldea, um mundo aberto repleto de paisagens diversificadas: de lagos serenos a picos imponentes, desertos &aacute;ridos e cidades vibrantes. A liberdade &eacute; sua: explore cada recanto no seu pr&oacute..."
tags: ["nintendo", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 324.57
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.576Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897029720&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.576Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.576Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43897029720
---

## Descricao

Jogo Pokemon Violet, Nintendo Switch - HBCPALZYA &nbsp; Aventura sem Limites no Mundo Aberto de Paldea! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia Pok&eacute;mon como nunca antes! Em Pok&eacute;mon Scarlet e Violet, voc&ecirc; &eacute; convidado a explorar a vasta e deslumbrante regi&atilde;o de Paldea, um mundo aberto repleto de paisagens diversificadas: de lagos serenos a picos imponentes, desertos &aacute;ridos e cidades vibrantes. A liberdade &eacute; sua: explore cada recanto no seu pr&oacute;prio ritmo e descubra segredos escondidos por toda a regi&atilde;o. &nbsp; Domine Terra, &Aacute;gua e Ar com Pok&eacute;mon Lend&aacute;rios! Imagine cruzar os c&eacute;us, navegar pelos rios e galopar pelos campos montado em um Pok&eacute;mon lend&aacute;rio que se transforma! Em Pok&eacute;mon Scarlet, conhe&ccedil;a Koraidon; em Pok&eacute;mon Violet, explore com Miraidon. Esses parceiros incr&iacute;veis te levam para onde voc&ecirc; quiser, abrindo novas possibilidades de explora&ccedil;&atilde;o e aventura. &nbsp; Escolha Seu Parceiro e Trilhe Seu Pr&oacute;prio Caminho! Sua jornada come&ccedil;a com uma escolha crucial: Sprigatito, o Pok&eacute;mon Gato Erva; Fuecoco, o Pok&eacute;mon Crocodilo Fogo; ou Quaxly, o Pok&eacute;mon Patinho &Aacute;gua. Cada um com habilidades &uacute;nicas, eles ser&atilde;o seus companheiros insepar&aacute;veis nesta aventura &eacute;pica. E o melhor: voc&ecirc; decide o rumo da sua jornada. Sem um caminho pr&eacute;-definido, voc&ecirc; pode se aventurar livremente por tr&ecirc;s hist&oacute;rias cativantes: Victory Road, Path of Legends e Starfall Street, desvendando mist&eacute;rios e desafios &uacute;nicos em cada uma delas. &nbsp; Encontre Pok&eacute;mon Incr&iacute;veis e Desvende o Fen&ocirc;meno Terastal! Paldea &eacute; lar de uma variedade impressionante de Pok&eacute;mon, incluindo novas adi&ccedil;&otilde;es empolgantes e Pok&eacute;mon lend&aacute;rios com habilidades surpreendentes. Descubra Pok&eacute;mon que brilham e reluzem gra&ccedil;as ao misterioso fen&ocirc;meno Terastal, que adiciona uma camada estrat&eacute;gica &agrave;s suas batalhas. Capture, treine e lute com seus Pok&eacute;mon favoritos enquanto explora este mundo fascinante. &nbsp; Mais do que um Jogo, Uma Experi&ecirc;ncia Inesquec&iacute;vel! Pok&eacute;mon Scarlet e Violet oferecem mais do que apenas um jogo; &eacute; uma imers&atilde;o em um mundo vibrante, cheio de descobertas e emo&ccedil;&otilde;es. Com liberdade para explorar, parceiros Pok&eacute;mon leais e a chance de trilhar seu pr&oacute;prio caminho, sua aventura em Paldea ser&aacute; inesquec&iacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
