---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "483320"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo The Legend of Zelda: Breath of the Wild, Nintendo Switch - HBCPAAAAA"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "483320"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/483320"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/483320/jogo-the-legend-of-zelda-breath-of-the-wild-nintendo-switch-hbcpaaaaa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo The Legend of Zelda: Breath of the Wild, Nintendo Switch - HBCPAAAAA &nbsp; The Legend of Zelda: Breath of the Wild &ndash; Uma Nova Era de Aventuras Descubra um novo cap&iacute;tulo na ic&ocirc;nica s&eacute;rie The Legend of Zelda com Breath of the Wild. Este jogo revolucion&aacute;rio rompe barreiras e redefine o conceito de explora&ccedil;&atilde;o e liberdade em mundos abertos. Prepare-se para desvendar os mist&eacute;rios de Hyrule em uma jornada &eacute;pica cheia de descobertas, ..."
tags: ["nintendo", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 324.57
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.422Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42834571689&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.422Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.422Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42834571689
---

## Descricao

Jogo The Legend of Zelda: Breath of the Wild, Nintendo Switch - HBCPAAAAA &nbsp; The Legend of Zelda: Breath of the Wild &ndash; Uma Nova Era de Aventuras Descubra um novo cap&iacute;tulo na ic&ocirc;nica s&eacute;rie The Legend of Zelda com Breath of the Wild. Este jogo revolucion&aacute;rio rompe barreiras e redefine o conceito de explora&ccedil;&atilde;o e liberdade em mundos abertos. Prepare-se para desvendar os mist&eacute;rios de Hyrule em uma jornada &eacute;pica cheia de descobertas, desafios e emo&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Explore um Mundo Vasto e Vivo Em Breath of the Wild, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de explorar vastos campos, densas florestas e montanhas imponentes. Cada canto de Hyrule guarda segredos, tesouros e desafios inesperados. Suba montanhas, deslize pelos c&eacute;us ou atravesse rios enquanto tra&ccedil;a seu pr&oacute;prio caminho. &Eacute; a verdadeira defini&ccedil;&atilde;o de um mundo aberto, onde cada decis&atilde;o &eacute; sua. &nbsp; Liberdade Total com o Nintendo Switch Com o Nintendo Switch, a experi&ecirc;ncia se torna ainda mais incr&iacute;vel. Jogue onde quiser, como quiser. Leve suas aventuras &eacute;picas para qualquer lugar e viva a jornada de Link de maneira &uacute;nica, seja na tela grande da TV ou no modo port&aacute;til. A liberdade de escolha agora est&aacute; em suas m&atilde;os. &nbsp; Uma Hist&oacute;ria Envolvente e Misteriosa Desperte como Link e embarque em uma miss&atilde;o para descobrir o que aconteceu com o reino de Hyrule. Enfrente inimigos formid&aacute;veis, resolva enigmas desafiadores e interaja com personagens memor&aacute;veis enquanto desbrava uma narrativa imersiva e cheia de surpresas. &nbsp; Jogabilidade Inovadora e Imersiva Breath of the Wild &eacute; muito mais do que um jogo. &Eacute; uma experi&ecirc;ncia. Prepare-se para enfrentar o clima, utilizar novas mec&acirc;nicas de combate, cozinhar refei&ccedil;&otilde;es para sobreviver e at&eacute; mesmo dominar diferentes estrat&eacute;gias para superar desafios. Cada escolha que voc&ecirc; faz influencia sua jornada. &nbsp; Por que Escolher The Legend of Zelda: Breath of the Wild? Se voc&ecirc; busca uma aventura inesquec&iacute;vel, gr&aacute;ficos deslumbrantes e uma jogabilidade inovadora, Breath of the Wild &eacute; o jogo perfeito para voc&ecirc;. Ele n&atilde;o apenas redefine a s&eacute;rie, mas tamb&eacute;m estabelece um novo padr&atilde;o para jogos de mundo aberto. Descubra por que milh&otilde;es de jogadores em todo o mundo se apaixonaram por esta obra-prima. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
