---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "483324"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Pokemon Scarlet, Nintendo Switch - HBCPALZXA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "483324"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/483324"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/483324/jogo-pokemon-scarlet-nintendo-switch-hbcpalzxa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Pokemon Scarlet, Nintendo Switch - HBCPALZXA &nbsp; Explore um Mundo Aberto Cheio de Aventuras Bem-vindo &agrave; incr&iacute;vel regi&atilde;o de Paldea, onde a magia dos Pok&eacute;mon ganha vida em cen&aacute;rios deslumbrantes! Descubra lagos cristalinos, picos majestosos, desertos misteriosos e cidades vibrantes que aguardam por voc&ecirc;. Aqui, a aventura &eacute; livre e personalizada: monte no lend&aacute;rio Koraidon ou Miraidon e explore terra, &aacute;gua e ar como nunca ante..."
tags: ["nintendo", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 324.57
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.228Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39851872886&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.228Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.228Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39851872886
---

## Descricao

Jogo Pokemon Scarlet, Nintendo Switch - HBCPALZXA &nbsp; Explore um Mundo Aberto Cheio de Aventuras Bem-vindo &agrave; incr&iacute;vel regi&atilde;o de Paldea, onde a magia dos Pok&eacute;mon ganha vida em cen&aacute;rios deslumbrantes! Descubra lagos cristalinos, picos majestosos, desertos misteriosos e cidades vibrantes que aguardam por voc&ecirc;. Aqui, a aventura &eacute; livre e personalizada: monte no lend&aacute;rio Koraidon ou Miraidon e explore terra, &aacute;gua e ar como nunca antes. Embarque nessa jornada &eacute;pica e viva a experi&ecirc;ncia Pok&eacute;mon de forma totalmente nova! &nbsp; Escolha Seu Primeiro Companheiro Sua jornada come&ccedil;a com uma decis&atilde;o especial: quem ser&aacute; seu primeiro parceiro? Escolha entre o &aacute;gil Sprigatito, o carism&aacute;tico Fuecoco ou o en&eacute;rgico Quaxly. Cada um deles traz habilidades &uacute;nicas para ajudar voc&ecirc; a enfrentar os desafios de Paldea. Prepare-se para treinar, lutar e capturar Pok&eacute;mon enquanto explora essa regi&atilde;o fascinante! &nbsp; Tr&ecirc;s Caminhos, Uma Aventura &Uacute;nica Em Paldea, voc&ecirc; &eacute; livre para tra&ccedil;ar seu pr&oacute;prio destino. Escolha entre tr&ecirc;s hist&oacute;rias incr&iacute;veis: conquiste gin&aacute;sios no Victory Road, enfrente desafios &eacute;picos no Path of Legends ou enfrente os rebeldes da Starfall Street. N&atilde;o h&aacute; limites para a sua aventura &ndash; o poder est&aacute; em suas m&atilde;os! &nbsp; Descubra Novos e Incr&iacute;veis Pok&eacute;mon A regi&atilde;o de Paldea est&aacute; repleta de Pok&eacute;mon in&eacute;ditos e emocionantes! Encontre Pok&eacute;mon lend&aacute;rios que mudam de forma e permitem que voc&ecirc; explore o mundo em diferentes terrenos. Al&eacute;m disso, descubra o fen&ocirc;meno Terastal, que faz os Pok&eacute;mon brilharem e reluzirem como joias preciosas. Essa &eacute; a chance de capturar criaturas &uacute;nicas e expandir sua cole&ccedil;&atilde;o como nunca antes. &nbsp; Viva a Experi&ecirc;ncia Definitiva de Pok&eacute;mon Seja voc&ecirc; um f&atilde; de longa data ou um novo treinador, a regi&atilde;o de Paldea oferece uma experi&ecirc;ncia inesquec&iacute;vel. Com liberdade total de explora&ccedil;&atilde;o, hist&oacute;rias cativantes e Pok&eacute;mon incr&iacute;veis, essa &eacute; a sua chance de mergulhar em um mundo que combina estrat&eacute;gia, aventura e magia. Prepare-se para criar mem&oacute;rias &eacute;picas e torne-se um verdadeiro Mestre Pok&eacute;mon! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
