---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "483321"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Super Mario Odyssey, Nintendo Switch - HBCPAAACA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "483321"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/483321"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/483321/jogo-super-mario-odyssey-nintendo-switch-hbcpaaaca"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Super Mario Odyssey, Nintendo Switch - HBCPAAACA &nbsp; Uma Aventura Inesquec&iacute;vel com Mario e Cappy Prepare-se para embarcar em uma jornada &eacute;pica com Mario e seu novo aliado, Cappy! Nesta surpreendente aventura 3D, voc&ecirc; vai explorar mundos incr&iacute;veis e completamente diferentes do Reino Cogumelo. Cada cen&aacute;rio &eacute; repleto de desafios, mist&eacute;rios e possibilidades. &Eacute; hora de sair da zona de conforto e viver uma experi&ecirc;ncia que vai muda..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 324.57
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.748Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897029719&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.748Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.748Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43897029719
---

## Descricao

Jogo Super Mario Odyssey, Nintendo Switch - HBCPAAACA &nbsp; Uma Aventura Inesquec&iacute;vel com Mario e Cappy Prepare-se para embarcar em uma jornada &eacute;pica com Mario e seu novo aliado, Cappy! Nesta surpreendente aventura 3D, voc&ecirc; vai explorar mundos incr&iacute;veis e completamente diferentes do Reino Cogumelo. Cada cen&aacute;rio &eacute; repleto de desafios, mist&eacute;rios e possibilidades. &Eacute; hora de sair da zona de conforto e viver uma experi&ecirc;ncia que vai mudar tudo o que voc&ecirc; conhece sobre Mario! &nbsp; Novas Habilidades Que Transformam o Jogo Com os poderes de Cappy, Mario ganhou movimentos in&eacute;ditos que levam a jogabilidade a um novo patamar. Lance, salte e use Cappy para capturar e controlar inimigos, objetos e at&eacute; animais! Com essas novas habilidades, voc&ecirc; poder&aacute; desbloquear caminhos, solucionar puzzles e descobrir segredos escondidos por todos os cantos. &Eacute; inova&ccedil;&atilde;o e divers&atilde;o garantidas em cada passo da aventura! &nbsp; Colete Power Moons e Explore Cada Detalhe A miss&atilde;o &eacute; clara: reunir Power Moons para energizar a Odyssey, a aeronave que levar&aacute; voc&ecirc; a novos reinos cheios de surpresas e desafios. Descubra colecion&aacute;veis, explore o mundo aberto e aproveite cada detalhe desta aventura repleta de segredos. Cada Power Moon conquistada &eacute; um passo mais perto de salvar a princesa Peach de um casamento for&ccedil;ado com Bowser! &nbsp; Divers&atilde;o em Dupla com o Modo Cooperativo Chame um amigo para se juntar &agrave; aventura! Com o modo cooperativo, um jogador controla o Mario e o outro assume o papel de Cappy. Essa din&acirc;mica permite uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica e divertida para voc&ecirc;s enfrentarem desafios juntos. Basta passar o Joy-Con e come&ccedil;ar a divers&atilde;o! &nbsp; A Magia do Mundo Aberto em 3D Est&aacute; de Volta Os f&atilde;s de Super Mario 64 e Super Mario Sunshine v&atilde;o se apaixonar por esta nova experi&ecirc;ncia. Pela primeira vez em anos, Mario retorna com uma aventura de mundo aberto em 3D, repleta de reinos criativos, personagens cativantes e cen&aacute;rios incr&iacute;veis. Surpresas e nostalgia se misturam para entregar o jogo definitivo que voc&ecirc; n&atilde;o pode perder! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
