---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "483575"
# gtin: null
brand: "Intelbras"
name: "Ramal Adicional Para Telefone Intelbras TS 7510, Sem Fio, com Identificador de Chamadas, Não Pertube, Tela Iluminada, Branco - 4120040"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "483575"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/483575"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/483575/ramal-adicional-para-telefone-intelbras-ts-7510-sem-fio-com-identificador-de-chamadas-n-o-pertube-tela-iluminada-branco-4120040"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ramal Adicional Para Telefone Intelbras, sem Fio &nbsp; Ramal Adicional Para Telefone Intelbras &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp; Este produto&nbsp;N&Atilde;O funciona sozinho. &Eacute; necess&aacute;rio possuir o telefone principal para que ele funcione. Este aparelho serve para expandir sua linha, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra de atendimento em outro c&ocirc;modo. &nbsp; Este produto &eacute; ideal para voc&ecirc; se: Voc&ecirc;&nbsp;J&Aacute; POSSUI&nbsp;um telefone&nbsp..."
tags: ["intelbras", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 109.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.576Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37466790619&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.576Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.576Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37466790619
---

## Descricao

Ramal Adicional Para Telefone Intelbras, sem Fio &nbsp; Ramal Adicional Para Telefone Intelbras &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp; Este produto&nbsp;N&Atilde;O funciona sozinho. &Eacute; necess&aacute;rio possuir o telefone principal para que ele funcione. Este aparelho serve para expandir sua linha, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra de atendimento em outro c&ocirc;modo. &nbsp; Este produto &eacute; ideal para voc&ecirc; se: Voc&ecirc;&nbsp;J&Aacute; POSSUI&nbsp;um telefone&nbsp;base instalado. Voc&ecirc; precisa de um segundo ponto para atender liga&ccedil;&otilde;es em outro ambiente. Voc&ecirc; quer mais mobilidade e conveni&ecirc;ncia, sem precisar instalar uma nova linha. &nbsp; Como Funciona? BASE PRONTA:&nbsp;Voc&ecirc; precisa ter o telefone base (ou central) j&aacute; instalado e funcionando corretamente. REGISTRO F&Aacute;CIL:&nbsp;Registre o novo ramal (o telefone adicional) no telefone principal/base. Consulte o manual do seu aparelho para o processo de pareamento. PRONTO PARA USAR!:&nbsp;Seu Ramal est&aacute; pronto! Agora voc&ecirc; pode fazer e receber chamadas em diferentes pontos da casa/escrit&oacute;rio. &nbsp; Design Sofisticado para Expandir sua Comunica&ccedil;&atilde;o J&aacute; possui um telefone base da s&eacute;rie TS 75? Perfeito! Adicione este ramal com design moderno e elegante ao seu ambiente. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca um ponto extra de comunica&ccedil;&atilde;o em outro c&ocirc;modo, como no escrit&oacute;rio ou no quarto, sem abrir m&atilde;o do estilo. Desfrute da liberdade de atender suas liga&ccedil;&otilde;es em qualquer lugar da casa ou empresa. &nbsp; Recursos Avan&ccedil;ados ao seu Alcance Ao conectar o ramal TS 7510 &agrave; sua base, voc&ecirc; tem acesso a funcionalidades que trazem mais conforto e controle para o seu dia a dia. A tela iluminada facilita a visualiza&ccedil;&atilde;o, enquanto o identificador de chamadas permite que voc&ecirc; saiba quem est&aacute; ligando antes de atender. Precisa de um momento de tranquilidade? Ative a fun&ccedil;&atilde;o "N&atilde;o Perturbe" e silencie o toque do ramal sempre que necess&aacute;rio. Principais Benef&iacute;cios do Ramal TS 7510 - Este ramal &eacute; o complemento perfeito para o seu telefone base da s&eacute;rie TS 75, destacando-se por seu design moderno e elegante, que adiciona estilo ao seu ambiente. -&nbsp;Ele &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para expandir sua comunica&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra no escrit&oacute;rio, quarto ou qualquer c&ocirc;modo, garantindo a liberdade de atender chamadas em qualquer lugar da casa ou empresa. -&nbsp;Ao ser conectado, ele oferece recursos avan&ccedil;ados como a tela iluminada para f&aacute;cil visualiza&ccedil;&atilde;o, o identificador de chamadas para que voc&ecirc; saiba quem liga antes de atender, e a conveniente fun&ccedil;&atilde;o "N&atilde;o Perturbe" para momentos de sil&ecirc;ncio e tranquilidade. &nbsp; Compre Agora Mesmo no KaBuM!
