---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "484398"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Notebook Gigabyte AERO 16 OLED BKF Intel Core i7-13700H, 16GB RAM, GeForce RTX 4060, 1TB SSD, 16\", W11 Home, Cinza - AERO 16 OLED BKF-73BR994SH"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "484398"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/484398"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/484398/notebook-gigabyte-aero-16-oled-bkf-intel-core-i7-13700h-16gb-ram-geforce-rtx-4060-1tb-ssd-16-w11-home-cinza-aero-16-oled-bkf-73br994sh"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Professional AERO 16 OLED BKF &nbsp; Liberte a sua criatividade! O laptop criador AERO 16 OLED foi projetado para profissionais, designers e criadores. A tela 4K+ OLED de moldura fina 16:10 foi certificada por v&aacute;rios terceiros para fornecer a melhor experi&ecirc;ncia visual do mercado. &Eacute; certificado com calibra&ccedil;&atilde;o de cores X-Rite 2.0 f&aacute;brica por unidade e calibra&ccedil;&atilde;o de cores validada Pantone. Al&eacute;m disso, foi aprovado nos padr&ot..."
tags: ["gigabyte", "ai", "4k", "oled", "hdr", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 14518.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.577Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37394155365&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.577Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.577Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 70

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37394155365
---

## Descricao

Notebook Professional AERO 16 OLED BKF &nbsp; Liberte a sua criatividade! O laptop criador AERO 16 OLED foi projetado para profissionais, designers e criadores. A tela 4K+ OLED de moldura fina 16:10 foi certificada por v&aacute;rios terceiros para fornecer a melhor experi&ecirc;ncia visual do mercado. &Eacute; certificado com calibra&ccedil;&atilde;o de cores X-Rite 2.0 f&aacute;brica por unidade e calibra&ccedil;&atilde;o de cores validada Pantone. Al&eacute;m disso, foi aprovado nos padr&otilde;es de luz azul baixa da T&Uuml;V Rheinland e Eyesafe 2.0. O design marcante com poderosas fun&ccedil;&otilde;es de c&aacute;lculo e modelagem em tempo real torna-o o melhor acelerador de criatividade moderno! O laptop oferece computa&ccedil;&atilde;o de alto desempenho e produ&ccedil;&atilde;o de trabalho acelerada com os processadores Intel Core i9 de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o e a s&eacute;rie de GPUs para laptop NVIDIA GeForce RTX 40. Al&eacute;m disso, com tela profissional 4K+ OLED HDR com prote&ccedil;&atilde;o para os olhos e chassi de 0,70 polegadas de espessura, o usu&aacute;rio pode liberar sua criatividade a qualquer hora e em qualquer lugar. &nbsp; OLED Se os olhos s&atilde;o as janelas da alma, ent&atilde;o o OLED &eacute; a sua alma g&ecirc;mea. O laptop criador AERO 16 OLED est&aacute; equipado com uma tela 4K + OLED HDR sem moldura. Com 24 milh&otilde;es de pixels de LED autoemitidos, a tela oferece imagens vibrantes e emocionantes. A propor&ccedil;&atilde;o de 16:101aumenta a &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o em 12% e suporta uma gama de cores 100% DCI-P3 de n&iacute;vel cinematogr&aacute;fico. A certifica&ccedil;&atilde;o VESA DisplayHDR&trade; 600 TrueBlack promete pretos e brancos distintos sem halos. Al&eacute;m disso, o AERO OLED tem certifica&ccedil;&atilde;o de prote&ccedil;&atilde;o ocular T&Uuml;V Rheinland Eyesafe 2.0 e a tecnologia de baixa luz azul e redu&ccedil;&atilde;o de cintila&ccedil;&atilde;o protege os usu&aacute;rios durante o uso prolongado. &nbsp; 16:10 Horizonte Sem Limites A propor&ccedil;&atilde;o de aspecto 16:10 oferece mais espa&ccedil;o de trabalho visual do que telas 16:9. Ele pode exibir mais faixas, barras de ferramentas comumente usadas e fun&ccedil;&otilde;es de controle de reprodu&ccedil;&atilde;o, proporcionando conveni&ecirc;ncia e dobrando a efici&ecirc;ncia. &nbsp; Desempenho O desempenho deve acompanhar a imagina&ccedil;&atilde;o ao capturar inspira&ccedil;&atilde;o fugaz! O AERO 16 OLED est&aacute; equipado com os mais recentes processadores Intel Core s&eacute;rie H de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, aumentando o desempenho em 20% em compara&ccedil;&atilde;o com a gera&ccedil;&atilde;o anterior. Realize multitarefas com facilidade, potencializando sua criatividade e execute aplicativos multithread complexos sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Ative o &ldquo;Modo Turbo&rdquo; para maximizar a velocidade do ventilador e levar o desempenho do processador ao m&aacute;ximo, permitindo que voc&ecirc; seja criativo e produtivo. &nbsp; GeForce RTX s&eacute;rie 40 muito r&aacute;pida para jogadores e criadores Liberte a sua criatividade com os notebooks NVIDIA Studio, desenvolvidos especificamente para criadores, validados para oferecer desempenho r&aacute;pido e fluido nos fluxos de trabalho de criadores mais desafiadores e pr&eacute;-configurados para aproveitar todos os benef&iacute;cios do NVIDIA Studio. Novos modelos com GPUs GeForce RTX S&eacute;rie 40 aproveitam a arquitetura NVIDIA Ada para m&aacute;ximo desempenho e efici&ecirc;ncia, proporcionando um salto qu&acirc;ntico em rela&ccedil;&atilde;o &agrave; &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
