---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "496129"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey Ark 55\", 4K, 165Hz, 1ms, Gen 2, FreeSync Premium Pro, Altura Ajustável, Som Integrado - LS55CG97WNLXZD"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "496129"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/496129"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/496129/monitor-gamer-curvo-samsung-odyssey-ark-55-4k-165hz-1ms-gen-2-freesync-premium-pro-altura-ajust-vel-som-integrado-ls55cg97wnlxzd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Experi&ecirc;ncia cinematogr&aacute;fica 4K aprimorada com IA: Neural Quantum Processor Ultra. Ao combinar 20 redes neurais multicamadas, o processador AI-Powered analisa inteligentemente as imagens para restaurar cada detalhe, pixel a pixel. O ajuste autom&aacute;tico de brilho, amplifica&ccedil;&atilde;o de contraste e melhorias aumentam a resolu&ccedil;&atilde;o do que quer que voc&ecirc; esteja assistindo. &nbsp; Desempenho inigual&aacute;vel para vencer: Com uma taxa de atualiza&ccedil;&..."
tags: ["samsung", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 18499.98
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.639Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36739024849&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.639Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.639Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36739024849
---

## Descricao

Experi&ecirc;ncia cinematogr&aacute;fica 4K aprimorada com IA: Neural Quantum Processor Ultra. Ao combinar 20 redes neurais multicamadas, o processador AI-Powered analisa inteligentemente as imagens para restaurar cada detalhe, pixel a pixel. O ajuste autom&aacute;tico de brilho, amplifica&ccedil;&atilde;o de contraste e melhorias aumentam a resolu&ccedil;&atilde;o do que quer que voc&ecirc; esteja assistindo. &nbsp; Desempenho inigual&aacute;vel para vencer: Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 165Hz, tempo de resposta de 1ms(GtG) e FreeSync Premium Pro, voc&ecirc; estar&aacute; pronto para vencer. &nbsp; Extrapole seus sentidos: Esteja imerso em imagens realistas com a tela de 55&rdquo; &amp; curvatura 1000R. Proporciona uma imagem que extrapola seus sentidos, criando uma experi&ecirc;ncia cheia de adrenalina superior a qualquer coisa vista anteriormente. Adicione uma curvatura de 1000R para envolver seu campo de vis&atilde;o para uma imers&atilde;o m&aacute;xima. &nbsp; Gire para uma vis&atilde;o inovadora: Rotacione a tela para o Modo Cockpit com HAS, incline e gire 90&deg; com a funcionalidade pivot para um ambiente de tela ideal. Com este posicionamento perfeito se cria uma nova sensa&ccedil;&atilde;o de imers&atilde;o no mundo, aprimorada ainda mais pela fun&ccedil;&atilde;o Eclipse Lighting. &nbsp; Mais possibilidades em apenas uma tela: Conecte e veja at&eacute; 4 entradas ao mesmo tempo com o Multi View atualizado, podendo at&eacute; jogue no console e PC ao mesmo tempo. No modo Cockpit, o Multi View pode mostrar at&eacute; 3 telas simult&acirc;neas, mantendo sua mesa livre de fios e bagun&ccedil;a. Use v&aacute;rios PCs e aplicativos integrados no Odyssey Ark com um &uacute;nico mouse e teclado. Mova o mouse por todos os conte&uacute;dos na tela e controle um dispositivo diferente em um piscar de olhos. A tela Flex Move permite mudar o tamanho da tela de 55 para 27 polegadas, mover a posi&ccedil;&atilde;o da tela e ajustar a rela&ccedil;&atilde;o (16:9 &gt; 21:9 &gt; 32:9) facilmente com o Ark Dial. &nbsp; Entre em uma nova era de imers&atilde;o: A revolucion&aacute;ria Tecnologia Quantum Matrix com Quantum Mini LEDs cria um brilho controlado e contraste perfeito para uma defini&ccedil;&atilde;o refinada. O avan&ccedil;ado backlight de 14 bits permite um controle HDR detalhado que cria uma qualidade de imagem inigual&aacute;vel. &nbsp; Mais detalhes para uma vantagem competitiva: A rela&ccedil;&atilde;o de contraste de 1.000.000:1 permite maior express&atilde;o e profundidade de cores, proporcionando imagens incr&iacute;veis. Obtenha vantagem competitiva com o HDR 10+, que adapta automaticamente os jogos em tempo real para mostrar todos os detalhes que podem levar &agrave; vit&oacute;ria. &nbsp; Tela sem reflexos: A tela mate sem distra&ccedil;&atilde;o absorve, n&atilde;o reflete a luz artificial e natural, mantendo voc&ecirc; focado durante as batalhas mais duras e nos n&iacute;veis mais dif&iacute;ceis. &nbsp; Imers&atilde;o sonora nos jogos: Com a Tecnologia Sound Dome voc&ecirc; ser&aacute; levado ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel de som, gra&ccedil;as a AI Sound Booster e Dolby Atmos, com um som tridimensional que faz voc&ecirc; se sentir dentro dos jogos. Quatro alto-falantes nos cantos e dois woofers centrais resultam em um canal de 60W 2.2.2 com as notas mais baixas de 45Hz de qualquer tela ou soundbar gamer. &nbsp; Foco sem nunca quebrar o fluxo: Suporte &agrave; taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o vari&aacute;vel (VRR) com AMD FreeSync Premium Pro mant&eacute;m a GPU e o painel sincronizados eliminando cortes e rasgos de imagem. Cenas de jogo r&aacute;pidas e complexas s&atilde;o est&aacute;veis e sem quebras de imagem para sua vantagem competitiva. &nbsp; O seu videogame direto do seu monitor: Jogue mais de 1.000 jogos sem precisar de download e sem conectar um PC ou console com o Gaming Hub. Descubra novos jogos ou jogue novamente os seu favoritos, tudo num s&oacute; lugar. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
