---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "496917"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Mouse Gamer AOC GM510, RGB, 16000 DPI, 6 Botões, Preto - GM510B/FG"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "496917"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/496917"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/496917/mouse-gamer-aoc-gm510-rgb-16000-dpi-6-bot-es-preto-gm510b-fg"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Acelere suas aventuras: Um mouse de alta performance projetado para levar suas aventuras no mundo dos jogos a um novo n&iacute;vel. Com recursos avan&ccedil;ados e um design ergon&ocirc;mico ultraleve, oferece precis&atilde;o excepcional e velocidade impressionante para garantir sua vit&oacute;ria. &nbsp; Design Honeycomb: O design exclusivo oferece uma estrutura ultraleve de apenas 58g. Essa leveza combinada com a ergonomia aprimorada garantem uma pegada confort&aacute;vel e reduzem a fadiga..."
tags: ["aoc", "ai", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 167.79
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.565Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42471543477&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.565Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.565Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42471543477
---

## Descricao

Acelere suas aventuras: Um mouse de alta performance projetado para levar suas aventuras no mundo dos jogos a um novo n&iacute;vel. Com recursos avan&ccedil;ados e um design ergon&ocirc;mico ultraleve, oferece precis&atilde;o excepcional e velocidade impressionante para garantir sua vit&oacute;ria. &nbsp; Design Honeycomb: O design exclusivo oferece uma estrutura ultraleve de apenas 58g. Essa leveza combinada com a ergonomia aprimorada garantem uma pegada confort&aacute;vel e reduzem a fadiga durante muitas horas de jogo. &nbsp; 16.000 DPI: O sensor Pixart 3389 oferece uma experi&ecirc;ncia incr&iacute;vel de sensibilidade de at&eacute; 16.000 DPI, permitindo que voc&ecirc; escolha o n&iacute;vel que melhor se adequa a sua prefer&ecirc;ncia de jogo, proporcionando o equil&iacute;brio perfeito entre agilidade e precis&atilde;o. Gra&ccedil;as &agrave; acelera&ccedil;&atilde;o de 50G e a velocidade de 400 IPS, voc&ecirc; ter&aacute; o controle absoluto sobre cada a&ccedil;&atilde;o no jogo. &nbsp; Compat&iacute;vel com NVIDIA Reflex: Com a tecnologia NVIDIA Reflex, voc&ecirc; pode monitorar e minimizar a lat&ecirc;ncia total do sistema, identificando e corrigindo poss&iacute;veis gargalos para garantir uma resposta r&aacute;pida e precisa aos seus comandos. &nbsp; *NVIDIA Reflex requer equipamento compat&iacute;vel para medir a lat&ecirc;ncia, e que o monitor e os perif&eacute;ricos estejam sincronizados com o PC para um melhor desempenho. &nbsp; Skates de teflon TPFE: Os skates de Teflon TPFE garantem um deslizamento suave e &aacute;gil do mouse, possibilitando movimentos precisos e r&aacute;pidos durante o jogo. Com baixa fric&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia fluida e sem obst&aacute;culos. &nbsp; Bot&otilde;es de ajuste de DPI: Com os bot&otilde;es de ajuste DPI voc&ecirc; pode alterar rapidamente a sensibilidade do mouse, adaptando-se &agrave;s necessidades de diferentes jogos. Vale ressaltar que atrav&eacute;s do G-MENU, tamb&eacute;m &eacute; poss&iacute;vel personalizar a sensibilidade de acordo com sua prefer&ecirc;ncia e obter o m&aacute;ximo desempenho em qualquer cen&aacute;rio. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o e sincroniza&ccedil;&atilde;o RGB customiz&aacute;vel: Voc&ecirc; pode escolher entre uma variedade de cores e efeitos com a ilumina&ccedil;&atilde;o personaliz&aacute;vel do GM310. Al&eacute;m disso, a sincroniza&ccedil;&atilde;o RGB atrav&eacute;s do G-MENU possibilita a coordena&ccedil;&atilde;o da ilumina&ccedil;&atilde;o entre v&aacute;rios dispositivos AOC Gaming, criando um ambiente imersivo durante o jogo. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
