---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "497614"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Teclado Mecânico Gamer Fallen Pantera Tkl, RGB, Switch Blue, Anti Ghosting, ABNT2, Branco - TE-FA-PA-BR-TK-SA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "497614"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/497614"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/497614/teclado-mec-nico-gamer-fallen-pantera-tkl-rgb-switch-blue-anti-ghosting-abnt2-branco-te-fa-pa-br-tk-sa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Fallen Pantera Tkl &nbsp; Domine a Movimenta&ccedil;&atilde;o. Domine a Selva! A selva competitiva nunca mais ser&aacute; a mesma, gra&ccedil;as ao novo Teclado Fallen Pantera. Este perif&eacute;rico foi projetado especialmente para ajudar voc&ecirc; a dominar o ambiente competitivo do Counter-Strike ou de seus jogos favoritos. A equipe da Fallen Gear utilizou toda a sua experi&ecirc;ncia em desenvolvimento de produtos para criar um teclado que oferece n&atilde;o ..."
tags: ["fallen", "ai", "oled", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 454.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.241Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41597279911&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.241Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.241Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41597279911
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Fallen Pantera Tkl &nbsp; Domine a Movimenta&ccedil;&atilde;o. Domine a Selva! A selva competitiva nunca mais ser&aacute; a mesma, gra&ccedil;as ao novo Teclado Fallen Pantera. Este perif&eacute;rico foi projetado especialmente para ajudar voc&ecirc; a dominar o ambiente competitivo do Counter-Strike ou de seus jogos favoritos. A equipe da Fallen Gear utilizou toda a sua experi&ecirc;ncia em desenvolvimento de produtos para criar um teclado que oferece n&atilde;o apenas desempenho, mas tamb&eacute;m conforto e estabilidade. Com um tempo de resposta de menos de 1 milissegundo, voc&ecirc; poder&aacute; movimentar-se como um verdadeiro profissional. &nbsp; Este &eacute; o mesmo teclado que Gabriel "FalleN" Toledo usou para se classificar para os playoffs da ESL Pro League 18. Agora &eacute; a sua vez de colocar suas m&atilde;os nele e experimentar a movimenta&ccedil;&atilde;o que o levar&aacute; &agrave; vit&oacute;ria! &nbsp; SWITCHES KAILH BLUE Versatilidade para todos os momentos! Com uma vida &uacute;til de 50 milh&otilde;es de cliques, os switches Kailh Blue s&atilde;o caracterizados por um perfil mais baixo, for&ccedil;a de atua&ccedil;&atilde;o moderada, al&eacute;m de resposta r&aacute;pida e aud&iacute;vel. Seu clique &eacute; resistente e garante que voc&ecirc; tenha comandos precisos em suas jogadas ou enquanto digita em seu dia a dia de trabalho.&nbsp; &nbsp; ILUMINA&Ccedil;&Atilde;O PODEROSA Atrav&eacute;s da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, voc&ecirc; tem &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma vasta paleta de cores, possibilitando a cria&ccedil;&atilde;o de combina&ccedil;&otilde;es perfeitas para real&ccedil;ar e complementar o seu setup. No Teclado Pantera, o LED fica no topo do switch, tornando a retroilumina&ccedil;&atilde;o muito mais poderosa.&nbsp; &nbsp; ESTRUTURA EM CAMADAS O Teclado Pantera possui sua estrutura montada em camadas, com uma malha de algod&atilde;o que mant&eacute;m a estabilidade da tecla e suaviza o som do clique, consequentemente aprimorando sua ac&uacute;stica. Al&eacute;m disso, apresenta um design ergon&ocirc;mico projetado para se adaptar &agrave; anatomia das m&atilde;os e aprimorar a experi&ecirc;ncia in-game, reduzindo a fadiga mesmo durante longas sess&otilde;es de jogo. &nbsp; TECNOLOGIA ABS DOUBLE SHOT Para prevenir o desgaste durante um uso intenso, o Teclado Pantera tamb&eacute;m incorpora a tecnologia ABS Double Shot em suas teclas, o que permitir&aacute; uma durabilidade superior do seu perif&eacute;rico, mantendo a apar&ecirc;ncia de novo por um per&iacute;odo mais prolongado. &nbsp; RESPOSTA ULTRA VELOZ Com transmiss&atilde;o de extrema velocidade e com menos de 1ms, esse teclado &eacute; a escolha definitiva para voc&ecirc; que procura ter a melhor movimenta&ccedil;&atilde;o em suas partidas. N&atilde;o importa o qu&atilde;o intensas sejam as batalhas, voc&ecirc; pode confiar no Pantera para oferecer uma resposta ultra veloz e sem falhas. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
