---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "498747"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Cadeira Gamer PCYes Mad Racer V8 Turbo, Até 120Kg, Descanso de Braço 4D, Cinza - V8TBMADCZ"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "498747"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/498747"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/498747/cadeira-gamer-pcyes-mad-racer-v8-turbo-at-120kg-descanso-de-bra-o-4d-cinza-v8tbmadcz"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer PCYes Mad Racer V8 Turbo Chegou uma nova gera&ccedil;&atilde;o de cadeiras Mad Racer, para os gamers que querem chegar ao &uacute;ltimo n&iacute;vel do p&oacute;dio! Com a MadRacer V8 Turbo, conforto e qualidade ser&atilde;o seus maiores aliados a cada partida rumo &agrave; vit&oacute;ria! &nbsp; Inclina&ccedil;&atilde;o: Ajuste o encosto da sua Mad Racer V8 Turbo em at&eacute; 135&ordm;! Al&eacute;m da sua inclina&ccedil;&atilde;o, a cadeira possui fun&ccedil;&atilde;o Relax, q..."
tags: ["pcyes", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1079.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.586Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36598287447&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.586Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.586Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 36598287447
---

## Descricao

Cadeira Gamer PCYes Mad Racer V8 Turbo Chegou uma nova gera&ccedil;&atilde;o de cadeiras Mad Racer, para os gamers que querem chegar ao &uacute;ltimo n&iacute;vel do p&oacute;dio! Com a MadRacer V8 Turbo, conforto e qualidade ser&atilde;o seus maiores aliados a cada partida rumo &agrave; vit&oacute;ria! &nbsp; Inclina&ccedil;&atilde;o: Ajuste o encosto da sua Mad Racer V8 Turbo em at&eacute; 135&ordm;! Al&eacute;m da sua inclina&ccedil;&atilde;o, a cadeira possui fun&ccedil;&atilde;o Relax, que permite que a cadeira acompanhe o movimento e a inclina&ccedil;&atilde;o do seu corpo sempre que voc&ecirc; precisar de uma inclina&ccedil;&atilde;o a mais para conforto extra! &nbsp; Rota&ccedil;&atilde;o e Mobilidade: Com 5 rod&iacute;zios feitos em PU e rota&ccedil;&atilde;o 360&ordm;, n&atilde;o h&aacute; limites para o portador de uma Mad Racer V8 Turbo! Ao se acomodar diante do PC, TV ou at&eacute; mesmo ao ficar variando entre seu desktop e game station, suas rodas apresentam resist&ecirc;ncia e movimentos &aacute;geis! &nbsp; Rodas que n&atilde;o Riscam o Piso: As rodas s&atilde;o produzidas em material PU (Poliuretano), indicado para piso lisos, com pintura, cer&acirc;mica ou cimento queimado. Diferente das rodas em nylon, que &eacute; um material seco e danifica facilmente a superf&iacute;cie do piso &nbsp; Conforto: Com acolchoado revestido por um tecido 100% poli&eacute;ster, a cadeira Mad Racer V8 Turbo te proporcionar&aacute; v&aacute;rias horas de jogo repletas de conforto! Mantenha bom desempenho durante muito mais partidas mesmo nos momentos mais tensos! Al&eacute;m do estofado macio, a cadeira acompanha duas almofadas, uma para as costas e outra para apoio da cabe&ccedil;a. Posicione ou remova as almofadas de acordo com sua vontade e obtenha o m&aacute;ximo de desempenho! &nbsp; Ajuste de Altura: Com ajuste de altura de at&eacute; 100mm, a Mad Racer V8 Turbo foi feita para acompanhar gamers de diversas alturas, al&eacute;m de proporcionar uma postura correta e melhor adapta&ccedil;&atilde;o do jogador em rela&ccedil;&atilde;o &agrave; sua &aacute;rea de trabalho. &nbsp; Gas Lift: Para oferecer mais praticidade no momento de ajustar a sua cadeira na altura ideal, a Mad Racer V8 Turbo possui tecnologia de pist&atilde;o a g&aacute;s classe 4 (gas lift). Feito com materiais de alta qualidade, cada aspecto da experi&ecirc;ncia do usu&aacute;rio &eacute; perfeita. &nbsp; Apoio de Bra&ccedil;o: Com tecnologia 4D, que permite diversas regulagens individuais dos apoios de bra&ccedil;o da V8 Turbo, suas partidas ser&atilde;o muito mais agrad&aacute;veis, seja ao utilizar o teclado e o mouse ou o controle. &nbsp; Compre j&aacute; a sua no KaBuM!
