---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "498885"
# gtin: null
brand: "Edifier"
name: "Fone de Ouvido Edifier Bluetooth, Com Cancelamento de Ruído, WH950NB, Marfim"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "498885"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/498885"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/498885/fone-de-ouvido-edifier-bluetooth-com-cancelamento-de-ru-do-wh950nb-marfim"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido Edifier Bluetooth, Com Cancelamento de Ru&iacute;do &nbsp; Quatro microfones para redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do ambiente O WH950NB usa quatro microfones embutidos para garantir chamadas de voz mais claras. Esses microfones s&atilde;o integrados ao processador de sinal de &aacute;udio para direcionar a voz, diminuindo o ru&iacute;do de fundo e do vento, o que adiciona uma camada extra de qualidade cristalina na voz para liga&ccedil;&otilde;es com muito mais qualidade! &n..."
tags: ["edifier", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.266Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39399569807&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.266Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.266Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 39399569807
---

## Descricao

Fone de Ouvido Edifier Bluetooth, Com Cancelamento de Ru&iacute;do &nbsp; Quatro microfones para redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do ambiente O WH950NB usa quatro microfones embutidos para garantir chamadas de voz mais claras. Esses microfones s&atilde;o integrados ao processador de sinal de &aacute;udio para direcionar a voz, diminuindo o ru&iacute;do de fundo e do vento, o que adiciona uma camada extra de qualidade cristalina na voz para liga&ccedil;&otilde;es com muito mais qualidade! &nbsp; Earpad ultraconfort&aacute;vel Conforto durante todo o dia! Ap&oacute;s v&aacute;rios testes e experi&ecirc;ncias, selecionamos especialmente um material sint&eacute;tico macio de alta qualidade e almofada de espuma com mem&oacute;ria para o WH950NB, as almofadas t&ecirc;m uma suavidade semelhante a um travesseiro, confort&aacute;vel e com bom isolamento do ru&iacute;do ac&uacute;stico do ambiente. &nbsp; Driver de 40mm composto de tit&acirc;nio Ac&uacute;stica Perfeita! O headphone WH950NB possui um driver de filme composto de tit&acirc;nio de 40mm. Isso apresenta com precis&atilde;o um &aacute;udio natural e balanceado para todos os g&ecirc;neros musicais. O fone EDIFIER WH950NB &eacute; ideal para fornecer um som de n&iacute;vel superior com resolu&ccedil;&atilde;o excelente e mais limpo. &nbsp; Temporizador de desligamento Gerencie seu tempo de m&uacute;sica usando o recurso de desligamento do aplicativo EDIFIER Connect. Voc&ecirc; pode configur&aacute;-lo para 5 minutos, 15, 30, 1 hora ou 3 horas. Economize energia enquanto ouve seu podcast favorito antes de dormir sem ter que acordar para deslig&aacute;-lo. &nbsp; Design premium e dobr&aacute;vel Port&aacute;til para uso di&aacute;rio e em viagens, O EDIFIER WH950NB tem um design art&iacute;stico e funcional. Tem um toque premium, desde o acabamento suave at&eacute; a textura das almofadas dos fones. Eles s&atilde;o dobr&aacute;veis ??e v&ecirc;m completos com um case para armazenamento e transporte. &nbsp; Experimente em Realidade Aumentada Experimente nosso produto de forma inovadora! Aponte seu celular para o QR code ou se estiver pelo celular clique no bot&atilde;o abaixo e veja o produto em realidade aumentada atrav&eacute;s de um filtro exclusivo no Instagram. N&atilde;o esque&ccedil;a de compartilhar sua experi&ecirc;ncia nas redes sociais e marcar nossa p&aacute;gina! Queremos ver como voc&ecirc; interage com nosso produto. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
