---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "499108"
# gtin: null
brand: "Xencelabs"
name: "Mesa Digitalizadora Xencelabs Bundle Pen Tablet Medio, Com Caneta, Tela 3\", Preto - BPH1212W-K02-A"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "499108"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/499108"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/499108/mesa-digitalizadora-xencelabs-bundle-pen-tablet-medio-com-caneta-tela-3-preto-bph1212w-k02-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Digitalizadora Xencelabs Bundle Pen Table Medio SE &nbsp; O pacote m&eacute;dio Xencelabs Pen Tablet - edi&ccedil;&atilde;o especial vem em Nebula White para fornecer aos artistas uma escolha que combina com seu estilo &uacute;nico. Inclui as teclas r&aacute;pidas, uma luva de desenho cinza m&eacute;dio e um&nbsp;estojo de caneta&nbsp;que cont&eacute;m&nbsp;duas canetas digitais, um&nbsp;dongle, um&nbsp;adaptador, pontas,&nbsp;extrator de pontas, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de d..."
tags: ["xencelabs", "ai", "oled", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1988.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:12.869Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37701317256&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.869Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.869Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37701317256
---

## Descricao

Mesa Digitalizadora Xencelabs Bundle Pen Table Medio SE &nbsp; O pacote m&eacute;dio Xencelabs Pen Tablet - edi&ccedil;&atilde;o especial vem em Nebula White para fornecer aos artistas uma escolha que combina com seu estilo &uacute;nico. Inclui as teclas r&aacute;pidas, uma luva de desenho cinza m&eacute;dio e um&nbsp;estojo de caneta&nbsp;que cont&eacute;m&nbsp;duas canetas digitais, um&nbsp;dongle, um&nbsp;adaptador, pontas,&nbsp;extrator de pontas, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de desenho econ&ocirc;mica, eficiente e natural. &nbsp; Uma nova colorway para uma est&eacute;tica mais leve A edi&ccedil;&atilde;o especial do pacote m&eacute;dio Xencelabs Pen Tablet vem em Nebula White para atrair criativos com uma est&eacute;tica de&nbsp;espa&ccedil;o de trabalho mais leve. Agora os artistas podem escolher quais tablets gr&aacute;ficos coloridos integrar em seu fluxo de trabalho pessoal. &nbsp; A inclina&ccedil;&atilde;o suave descreve uma experi&ecirc;ncia elegante e confort&aacute;vel O Xencelabs Pen Tablet Medium Bundle SE foi projetado com uma inclina&ccedil;&atilde;o curva que reduz a tens&atilde;o e o estresse potenciais para criar uma experi&ecirc;ncia de desenho confort&aacute;vel e natural. Sua borda frontal &eacute; estreitada para apenas 5mm de espessura e apresenta uma&nbsp;inclina&ccedil;&atilde;o suavemente curvada&nbsp;para formar um apoio para as m&atilde;os perfeito. &nbsp; A quantidade certa de fric&ccedil;&atilde;o proporciona uma experi&ecirc;ncia semelhante &agrave; de uma caneta. A &aacute;rea ativa do Pen Tablet Medium Bundle SE possui uma superf&iacute;cie de textura fosca ultrafina que &eacute; resistente ao desgaste e antiderrapante. Essa textura d&aacute; &agrave;s nossas canetas inclu&iacute;das uma superf&iacute;cie que lembra uma caneta no papel. &nbsp; Design minimalista com perfil fino e elegante O Xencelabs Pen Tablets Medium Bundle SE possui ranhuras naturais em ambos os lados da parte traseira da liga de alum&iacute;nio para aumentar a portabilidade e o conforto ao segurar seu Pen Tablet. &nbsp; Duas canetas para sua experi&ecirc;ncia de desenho preferida Duas canetas&nbsp;de tamanhos diferentes s&atilde;o padr&atilde;o em cada um de nossos tablets, ambas v&ecirc;m com uma borracha e suportam&nbsp;8.192 n&iacute;veis de press&atilde;o&nbsp;da caneta e fun&ccedil;&atilde;o de&nbsp;inclina&ccedil;&atilde;o de 60 graus. Mais sens&iacute;vel para detectar at&eacute; mesmo o toque mais leve, proporcionando controle mais total do seu fluxo de trabalho. &nbsp; Caneta de 3 bot&otilde;es + borracha Mude facilmente do desenho 2D&nbsp;para&nbsp;aplicativos 3D&nbsp;sem trocar as canetas de desenho. As tr&ecirc;s entradas principais na frente da caneta e a borracha na parte traseira s&atilde;o totalmente personaliz&aacute;veis ??para sua aplica&ccedil;&atilde;o e fluxo de trabalho. Esta &eacute; a primeira&nbsp;caneta de 4 entradas&nbsp;a ser lan&ccedil;ada por uma empresa Pen Tablet. &nbsp; Caneta mais fina d&aacute; uma sensa&ccedil;&atilde;o de l&aacute;pis Diferente da&nbsp;Caneta de 3 Bot&otilde;es, a&nbsp;Caneta Fina&nbsp;estreita seu di&acirc;metro em 5,23 mm e seu peso em 5 g. A pegada &eacute; semelhante &agrave; de um l&aacute;pis. &nbsp; Aumente a Produtividade Com um controle remoto de atalho program&aacute;vel com&nbsp;display OLED. Esta &eacute; a primeira aplica&ccedil;&atilde;o industrial de um display OLED em um controle remoto com tecla de atalho. Com o display OLED, as fun&ccedil;&otilde;es ficam claras &agrave; primeira vista. Nosso driver para download permite que voc&ecirc; personalize&nbsp;40 teclas de atalho&nbsp;por aplicativo. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
