---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "502197"
gtin: "7898049718047"
brand: "Rimadyl"
name: "Rimadyl 25mg Anti-inflamatório para Cães - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "502197"
  ean: "7898049718047"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/502197"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/rimadyl-14-comprimidos-zoetis-3502197/p?idsku=502197"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "RimadylO Rimadyl 25mg é um anti-inflamatório não esteroide para cães de todas as raças, idades e portes. O Carprofeno, princípio ativo do remédio, promove um controle eficaz e prolongado das dores e inflamações crônicas provocadas pela osteoartrite.Para que serve o Rimadyl 25mg?O Rimadyl 25mg serve para o tratamento e alívio de dores e inflamações decorrentes de osteoartrite em cães. Além disso, seu uso é indicado contra dores originadas a partir de cirurgias ortopédicas e de tecidos moles em..."
tags: ["rimadyl", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 68.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.223Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898897&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.223Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.223Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418898897
---

## Descricao

RimadylO Rimadyl 25mg é um anti-inflamatório não esteroide para cães de todas as raças, idades e portes. O Carprofeno, princípio ativo do remédio, promove um controle eficaz e prolongado das dores e inflamações crônicas provocadas pela osteoartrite.Para que serve o Rimadyl 25mg?O Rimadyl 25mg serve para o tratamento e alívio de dores e inflamações decorrentes de osteoartrite em cães. Além disso, seu uso é indicado contra dores originadas a partir de cirurgias ortopédicas e de tecidos moles em seu animal de estimação.Rimadyl: composição básicaCada 100g do anti-inflamatório e analgésico Rimadyl para cães é composto por:Carprofeno (concentrado): 16,666g;Excipiente q.s.p.: 100g.Rimadyl 25mg: modo de uso.Rimadyl 25mg é um anti-inflamatório para cães de administração oral com comprimidos palatáveis. A dose recomendada pelo fabricante é 4,4mg de carprofeno por quilo de peso corporal, em uma dose única diária. Ou 2,2mg de por quilo de peso corporal, duas vezes ao dia.Rimadyl 25mg: contraindicaçõesO tratamento de inflamações e o alívio de dores em cachorros com o Rimadyl 25mg não é recomendado nas seguintes situações:cães com hipersensibilidade ao carprofeno;animais com desordens hemorrágicas.Rimadyl 25mg: efeitos colateraisAdministrar anti-inflamatório Rimadyl 25mg em cães pode ocasionar o aparecimento de efeitos colaterais em seu animal de estimação. Os mais comuns são:diminuição do apetite;vômito;diarreia;fezes escuras ou pretas;sede;urinar com mais frequência;anemia;icterícia;letargia;falta de coordenação;Para mais informações sobre reações adversas ao remédio para cachorro, procure um médico-veterinário de confiança e consulte a bula do Rimadyl 25mg.Precauções com o uso do RimadylDevido à composição química do medicamento para cães, o seu uso requer algumas precauções por parte do tutor. São elas:manter fora do alcance de crianças;não usar em gatos;não usar em humanos;consultar um médico em caso de ingestão acidental.Rimadyl 25mg: anti-inflamatório na dose certa para o seu cãoNo pet shop online da Cobasi você encontra o anti-inflamatório para cães Rimadyl 25mg e outras dosagens mais adequadas para o seu cão. Confira!Rimadyl 75 mg Anti-inflamatório para Cães;Rimadyl 100 mg Anti-inflamatório para Cães.Rimadyl 25mg com preço especial é na CobasiEstá em busca de um anti-inflamatório eficaz que cabe no seu bolso? Então, aproveite o Rimadyl 25mg com preço especial que só pet shop online da Cobasi tem. Conheça também a nossa coleção completa de medicamentos para cachorro os produtos Zoetis e os descontos exclusivos da Compra Programada Cobasi.. Nunca foi tão fácil cuidar da saúde do seu amigo peludo.
