---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "502200"
gtin: "7898049718054"
brand: "Rimadyl"
name: "Rimadyl 75 mg Anti-inflamatório para Cães - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "502200"
  ean: "7898049718054"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/502200"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/rimadyl-75-mg-3502200/p?idsku=502200"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Conheça o Rimadyl 75 mgO Rimadyl 75 mg é um agente não narcótico com atividade anti-inflamatória à base de carprofeno, grande responsável pelo controle da dor. Além disso, o medicamento possui ação antipirética e analgésica, agindo rapidamente no organismo do seu pet.Por isso, é indicado no controle seguro e eficaz da dor causada pela osteoartrite.Para mais informações, procure um médico-veterinário e sempre leia a bula antes do uso.Rimadyl é um anti-inflamatório não esteroide comprovadamente..."
tags: ["rimadyl", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 115.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.778Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898899&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.778Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.778Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":15,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418898899
---

## Descricao

Conheça o Rimadyl 75 mgO Rimadyl 75 mg é um agente não narcótico com atividade anti-inflamatória à base de carprofeno, grande responsável pelo controle da dor. Além disso, o medicamento possui ação antipirética e analgésica, agindo rapidamente no organismo do seu pet.Por isso, é indicado no controle seguro e eficaz da dor causada pela osteoartrite.Para mais informações, procure um médico-veterinário e sempre leia a bula antes do uso.Rimadyl é um anti-inflamatório não esteroide comprovadamente seguro para uso prolongado em cães. Apresentado em comprimidos mastigáveis, em caixa com 14 comprimidos.Para que serve o medicamento Rimadyl?O Rimadyl para cães é indicado no tratamento de doenças crônicas. O medicamento alivia dores e inflamações em pets e é comumente indicado no tratamento da osteoartrite. O melhor é que ele é fácil de oferecer, já que os comprimidos são mastigáveis! Tutores sabem que dar medicamentos para alguns animais pode ser complicado. O fato de ser mastigável é um bônus do Rimadyl, pois gera menos estresse na hora de medicar animais de estimação.Além disso, o produto possui efeito de duração maior do que outros analgésicos.Mantenha a qualidade de vida do seu pet todos os diasA osteoartrite é uma doença degenerativa articular que não tem cura. Ela é uma das principais causas de dores crônicas em cães. Se notar que seu pet está com dificuldade para andar, mancando, com inchaço em alguma articulação e mais agressivo, pode ser que ele esteja enfrentando esse problema.Essa doença pode ser causada por uma série de fatores, como:Idade avançada;Obesidade;Predisposição genética;Lesões traumáticas.Nesses casos, os tutores precisam de atenção redobrada, de modo a manter o bem-estar dos seus bichinhos. Apesar de não ter cura, a osteoartrite tem tratamento e pode ser controlada com remédios como o Rimadyl 75 mg.PosologiaO tutor deve administrar um comprimido por dia, por via oral. Recomenda-se 4,4 mg do medicamento por kg de peso corporal do animal.Segundo a posologia do Rimadyl 75 mg, cães de 15 kg devem tomar meio comprimido, e cães com 30 kg, um comprimido inteiro.O Rimadyl 75 mg pode ser usado no alimento?Sim, de acordo com a bula de Rimadyl 75 mg o medicamento pode ser colocado junto ao alimento do pet, desde que seja ingerido no mesmo momento para que não perca a qualidade e eficácia do comprimido.IndicaçõesEste medicamento é indicado apenas para cachorros de todos os portes e idades. Não administre o medicamento em gatos ou outros animais.Rimadyl 75 mg: bulaEste remédio não apresenta reações adversas, mas em alguns casos pode causar dor no estômago, vômito, diarreia e relutância para comer. Nos casos mais graves, podem ocorrer úlceras estomacais e danos no fígado.Cães que tomam o medicamento devido a doenças degenerativas podem apresentar sintomas como intolerância a exercícios, manqueira, dificuldade em se levantar e passo rígido.Utilize o Rimadyl 75 mg apenas sob supervisão médica. Consulte um veterinário para saber a dosagem e o período de tratamento.Rimadyl 75 mg: composiçãoCada 100 g contém:Carprofeno (concentrado): 16,666 gExcipiente q.s.p.: 100,000 g.Dicas Amigo CobasiOs tutores podem intensificar o tratamento de doenças crônicas de modo a restaurar a qualidade de vida do seu amigo. Para tanto, além da administração do Rimadyl, recomenda-se que os pets pratiquem mais atividades físicas durante a semana e percam peso.Se possível, invista em brinquedos divertidos e passeios ao ar livre para ajudar o pet a se movimentar e perder peso.Suplementos feitos à base de glucosamina ou condroitina também são recomendados, pois aumentam a quantidade de fluido sinovial produzido nas articulações. Dessa forma, tutores conseguem tornar os dias dos pets mais alegres!Rimadyl é da ZoetisCom mais de 65 anos de história, a Zoetis é reconhecida como marca líder mundial em saúde animal. Presente em mais de 120 países, ela é responsável pelo desenvolvimento de medicamentos seguros e eficazes para diferentes espécies de animais.Para o tratamento da osteoartrite em cães, conte com o Rimadyl Zoetis.Rimadyl 75 mg por preços especiais na Cobasi!Aqui no pet shop on-line da Cobasi você encontra tudo o que seu melhor amigo precisa! De medicamentos à alimentação, conte conosco para manter a alegria e o bem-estar do seu animal de estimação.Garanta Rimadyl e outros produtos com preços imperdíveis, que você só vê por aqui!
