---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "502256"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Gabinete Gamer Cooler Master Mini Tower, M-ATX, MINI ITX, Masterbox MB311L, Vidro Temperado, Preto - MCB-B311L-KGNN-S00"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "502256"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/502256"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/502256/gabinete-gamer-cooler-master-mini-tower-m-atx-mini-itx-masterbox-mb311l-vidro-temperado-preto-mcb-b311l-kgnn-s00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Cooler Master Mini Tower MasterBox MB311L, M-ATX, Mini-ITX, Vidro Temperado, Preto - MCB-B311L-KGNN-S00 &nbsp; Prepare-se para o futuro dos jogos com o Gabinete Gamer Cooler Master MasterBox MB311L. Este mini tower foi projetado para abrigar as mais recentes configura&ccedil;&otilde;es mATX e Mini-ITX, oferecendo um fluxo de ar excepcional e espa&ccedil;o adapt&aacute;vel para garantir que seu hardware de ponta opere com o m&aacute;ximo desempenho e estilo, tudo dentro de uma e..."
tags: ["cooler-master", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 425.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.445Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42489460108&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.445Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.445Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":311,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42489460108
---

## Descricao

Gabinete Gamer Cooler Master Mini Tower MasterBox MB311L, M-ATX, Mini-ITX, Vidro Temperado, Preto - MCB-B311L-KGNN-S00 &nbsp; Prepare-se para o futuro dos jogos com o Gabinete Gamer Cooler Master MasterBox MB311L. Este mini tower foi projetado para abrigar as mais recentes configura&ccedil;&otilde;es mATX e Mini-ITX, oferecendo um fluxo de ar excepcional e espa&ccedil;o adapt&aacute;vel para garantir que seu hardware de ponta opere com o m&aacute;ximo desempenho e estilo, tudo dentro de uma estrutura elegante e robusta em preto. &nbsp; Fluxo de Ar Otimizado para M&aacute;xima Refrigera&ccedil;&atilde;o O MasterBox MB311L &eacute; constru&iacute;do com foco total na refrigera&ccedil;&atilde;o. Seu painel frontal &eacute; feito inteiramente de Fine Mesh, flanqueado por duas grandes entradas de malha honeycomb laterais, que maximizam a entrada de ar. A ventila&ccedil;&atilde;o no painel superior e a exaust&atilde;o traseira complementam este sistema, garantindo um fluxo de ar otimizado que mant&eacute;m os componentes eficientemente resfriados, mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas. &nbsp; Design Refinado e Vidro Temperado para Destaque O gabinete exibe um acabamento em preto elegante e moderno. O painel lateral de vidro temperado de ponta a ponta oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica do seu hardware, da sua ilumina&ccedil;&atilde;o personalizada e da sua paix&atilde;o pela montagem, transformando seu PC em uma verdadeira obra de arte. As bordas do painel s&atilde;o projetadas para um encaixe seguro, mantendo a est&eacute;tica limpa. &nbsp; Versatilidade Inovadora para Expans&atilde;o e Personaliza&ccedil;&atilde;o Com suporte para placas-m&atilde;e Mini-ITX e Micro-ATX, o MB311L oferece flexibilidade para a sua build. A gaiola de drives &eacute; adapt&aacute;vel, podendo ser movida para frente (para mais espa&ccedil;o de PSU), para tr&aacute;s (para mais espa&ccedil;o de radiador) ou completamente removida. Isso permite acomodar placas gr&aacute;ficas de at&eacute; 344mm, coolers de CPU de at&eacute; 166mm e fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 325mm, garantindo espa&ccedil;o para os componentes mais potentes e futuras atualiza&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Op&ccedil;&otilde;es de Resfriamento Vers&aacute;teis e Organiza&ccedil;&atilde;o O MasterBox MB311L oferece suporte para um total de at&eacute; seis ventoinhas de 120mm e m&uacute;ltiplos posicionamentos de radiadores: frontal (120/140/240/280mm), superior (120/240mm) e traseiro (120mm), eliminando qualquer compromisso com a performance t&eacute;rmica. O espa&ccedil;o de 18~22mm para roteamento de cabos atr&aacute;s da bandeja da placa-m&atilde;e, junto com filtros de poeira frontais, superiores e inferiores, assegura uma montagem limpa, organizada e protegida. &nbsp; &nbsp; Fine Mesh e Fluxo de Ar Otimizado. Refrigera&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima para seu hardware. Compre agora no KaBuM!
