---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "502219"
gtin: "7898049718061"
brand: "Rimadyl"
name: "Rimadyl 100 mg Anti-inflamatório para Cães - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "502219"
  ean: "7898049718061"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/502219"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/rimadyl-100-mg-3502219/p?idsku=502219"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para que serve o medicamento Rimadyl?O Rimadyl 100mg é um agente não narcótico com atividade anti-inflamatória à base de carprofeno. Este medicamento possui ação antipirética e analgésica e age rapidamente no organismo do seu pet.O produto é indicado para cães com problemas crônicos, agindo no alívio de dores e inflamações em pets. A solução também promove o controle seguro e eficaz da dor causada pela osteoartrite, além de ser indicada para o controle da dor associada a cirurgias ortopédicas..."
tags: ["rimadyl", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 136.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.113Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898901&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.113Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.113Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418898901
---

## Descricao

Para que serve o medicamento Rimadyl?O Rimadyl 100mg é um agente não narcótico com atividade anti-inflamatória à base de carprofeno. Este medicamento possui ação antipirética e analgésica e age rapidamente no organismo do seu pet.O produto é indicado para cães com problemas crônicos, agindo no alívio de dores e inflamações em pets. A solução também promove o controle seguro e eficaz da dor causada pela osteoartrite, além de ser indicada para o controle da dor associada a cirurgias ortopédicas e de tecidos.Cada caixa contém 14 comprimidos mastigáveis.Posso dar o medicamento para o meu gato?Não! Segundo a bula do Rimadyl, este medicamento só pode ser administrado em cães. Para o tratamento de problemas em felinos e em outros pets, consulte um médico-veterinário para indicar a melhor solução de acordo com as características do animal.Como administrar Rimadyl 100mg?Segundo a bula Rimadyl 100mg, com comprimidos palatáveis e facilmente consumidos pelos cães, a administração do medicamento é por via oral: 4,4mg de Rimadyl por kg de peso corporal do pet, uma vez ao dia, ou 2,2mg/kg de peso corporal duas vezes ao dia.Este não esteroide é comprovadamente seguro para uso em cães, porém para mais informações sobre a posologia Rimadyl 100mg e tempo de tratamento converse com o médico-veterinário que indicou o medicamento, e sempre leia a bula antes do uso.Rimadyl 100mg - FórmulaCada 100g contém:Carprofeno (concentrado): 16,666g;Excipiente q.s.p: 100,000g.Conheça a ZoetisO remédio Rimadyl é da Zoetis. Com mais de 65 anos no mercado, a marca possui experiência no desenvolvimento de medicamentos altamente seguros e eficazes para pets. Por isso, é a melhor opção no tratamento de problemas que afetam o bem-estar do seu bichinho!Rimadyl está disponível nas seguintes apresentações: Rimadyl 25mg: comprimido mastigável (embalagem com 14 unidades); Rimadyl 75mg: comprimido mastigável (embalagem com 14 unidades);Rimadyl 100mg: melhores preços na CobasiNo nosso pet shop on-line da Cobasi você garante a linha completa  Rimadyl com preços imperdíveis. Cuidar do seu melhor amigo nunca foi tão fácil!Aproveite nossas promoções e compre o anti-inflamatório para cachorro e outros medicamentos veterinários no site, aplicativo ou em uma das nossas lojas físicas espalhadas por todo o Brasil.
