---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "503390"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Jogo Helldivers 2, PS5 - 1000038056"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "503390"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/503390"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/503390/jogo-helldivers-2-ps5-1000038056"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A &uacute;ltima linha ofensiva da Gal&aacute;xia Junte-se aos Helldivers e lute pela liberdade com seus amigos numa Gal&aacute;xia hostil neste feroz, fren&eacute;tico e veloz jogo de tiro em terceira pessoa: &nbsp; Mergulhe na luta pela liberdade:&nbsp; N&oacute;s precisamos de cidad&atilde;os corajosos o bastante para viajar pela Gal&aacute;xia a fim de libertar mundos hostis e imprevis&iacute;veis e espalhar a nossa mensagem de paz, liberdade e democracia gerenciada atrav&eacute;s de miss&..."
tags: ["sony", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 167.31
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.447Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37377517497&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.447Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.447Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 37377517497
---

## Descricao

A &uacute;ltima linha ofensiva da Gal&aacute;xia Junte-se aos Helldivers e lute pela liberdade com seus amigos numa Gal&aacute;xia hostil neste feroz, fren&eacute;tico e veloz jogo de tiro em terceira pessoa: &nbsp; Mergulhe na luta pela liberdade:&nbsp; N&oacute;s precisamos de cidad&atilde;os corajosos o bastante para viajar pela Gal&aacute;xia a fim de libertar mundos hostis e imprevis&iacute;veis e espalhar a nossa mensagem de paz, liberdade e democracia gerenciada atrav&eacute;s de miss&otilde;es ferozes, fren&eacute;ticas e velozes. &nbsp; Torne-se uma lenda: Como parte das for&ccedil;as de elite, todo o poderio militar da Superterra estar&aacute; &agrave; sua disposi&ccedil;&atilde;o. Progrida na hierarquia completando miss&otilde;es vitais, mudando os rumos da batalha e protegendo o fronte. &nbsp; Guerra t&aacute;tica coordenada: Vivencie toda a ferocidade da batalha atrav&eacute;s do controle sem fio DualSense e do console PlayStation5 atribu&iacute;dos pela Superterra por contarem com: &nbsp; - Gatilhos adapt&aacute;veis: sinta os diferentes n&iacute;veis de recuo, velocidade de tiro e o peso de cada arma que voc&ecirc; carrega para a batalha. &nbsp; - Resposta t&aacute;til: sinta cada um dos mundos alien&iacute;genas tomando vida ao seu redor atrav&eacute;s dos efeitos imersivos de ambientes, equipamentos e climas. &nbsp; - Microfone integrado: coordene t&aacute;ticas e troque informa&ccedil;&otilde;es com seus companheiros em meio ao caos da batalha. &nbsp; - PS5 Tempest 3D AudioTech que permite localizar com precis&atilde;o a dire&ccedil;&atilde;o da aproxima&ccedil;&atilde;o dos inimigos, onde ocorrem as batalhas e de onde v&ecirc;m os clamores por ajuda.* &nbsp; - Carregamento mais r&aacute;pido: parta direto para a a&ccedil;&atilde;o de tirar o f&ocirc;lego com tempos de carregamento quase instant&acirc;neos. &nbsp; A guerra gal&aacute;ctica: Campanhas s&atilde;o enfrentadas, vencidas e perdidas conforme a Guerra Gal&aacute;ctica se alastra em m&uacute;ltiplas frentes. Nossos inimigos sem p&aacute;tria procuram frustrar cada passo nosso, mas n&atilde;o deixaremos de lutar at&eacute; que todos os seres provem da Liberdade! A situa&ccedil;&atilde;o da guerra muda constantemente: cada campanha, opera&ccedil;&atilde;o e batalha influencia as linhas de frente. Ou todos nos unimos, ou n&atilde;o sobrar&aacute; ningu&eacute;m. &nbsp; *&Aacute;udio em 3D via alto-falantes integrados da TV ou fones de ouvido est&eacute;reo anal&oacute;gicos/USB &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
