---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "503509"
gtin: "7896006200079"
brand: "Zelotril"
name: "Zelotril 50mg Antibacteriano para Cães e Gatos - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "503509"
  ean: "7896006200079"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/503509"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/zelotril-12-comp-agener-3503509/p?idsku=503509"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Zelotril 50mgO Zelotril 50mg é um antibiótico de amplo espectro fabricado pela Agener União. Indicado para o tratamento de infecções em cães e gatos, o medicamento combate doenças causadas por bactérias gram-negativas e gram-positivas, micoplasmas e espiroquetas sensíveis à enrofloxacina.São diversas as infecções que podem acometer cães e gatos, tanto no estômago e intestino quanto na pele, por exemplo. O Zelotril 50mg trata essas e outras doenças infecciosas, sendo um antibiótico bactericida..."
tags: ["zelotril", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 40.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.023Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898877&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.023Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.023Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418898877
---

## Descricao

Zelotril 50mgO Zelotril 50mg é um antibiótico de amplo espectro fabricado pela Agener União. Indicado para o tratamento de infecções em cães e gatos, o medicamento combate doenças causadas por bactérias gram-negativas e gram-positivas, micoplasmas e espiroquetas sensíveis à enrofloxacina.São diversas as infecções que podem acometer cães e gatos, tanto no estômago e intestino quanto na pele, por exemplo. O Zelotril 50mg trata essas e outras doenças infecciosas, sendo um antibiótico bactericida de amplo espectro de ação.Para que serve o medicamento Zelotril?O Zelotril é indicado no tratamento de infecções causadas por bactérias gram-negativas e gram-positivas, além de micoplasmas e espiroquetas sensíveis à enrofloxacina, tanto em cães, como em gatos. Ou seja, é indicado para:Infecções entéricas (diarreias) causadas por Escherichia coli, Campylobacter spp., Salmonella spp.;Infecções dérmicas (piodermites) causadas por Staphylococcus intermedius, Staphylococcus aureus, Staphylococcus epidermidis, Escherichia coli, Pseudomonas spp. e Proteus mirabilis;Infecções respiratórias (pneumonias) causadas por Klebsiella spp., Staphylococcus spp., Streptococcus spp., Pseudomonas spp., Proteus spp., Pasteurella spp., Bordetella bronchiseptica, Escherichia coli e Mycoplasma spp.;Infecções geniturinárias causadas por (i>Escherichia coli, Streptococcus spp., Proteus spp., Pseudomonas spp., Enterobacter spp., Brucella spp., Mycoplasma spp., Klebsiella spp. e Staphylococcus spp.O antibiótico também é eficaz no tratamento profilático de infecções pós-operatórias, lesões traumáticas e outras afecções de origem bacteriana causadas por agentes sensíveis à ação do princípio ativo enrofloxacina.Apresentação12 comprimidos palatáveis.Modo de uso do Zelotril 50mgO Zelotril é um comprimido e, por isso, deve ser administrado por via oral. A dose indicada é de 5 mg de enrofloxacina por quilo de peso vivo ao dia, o que equivale a 1 comprimido para cada 10 kg de peso do animal. A dose total pode ser administrada de 24 em 24 horas ou dividida em duas administrações diárias com intervalo de 12 horas. Geralmente, o período mínimo de tratamento é de 7 dias. Conforme indica a bula de Zelotril, o procedimento pode ser mantido por pelo menos dois dias após o desaparecimento dos sintomas.Nunca utilizar em gatos com menos de 8 semanas de vida e não administrar o Zelotril enrofloxacina de uso veterinário sem o acompanhamento de um profissional.Zelotril tem efeitos colaterais?Dificilmente os animais tratados com enrofloxacina apresentam efeitos adversos, mas eles podem apresentar reações de hipersensibilidade, anorexia, vômitos, diarreia e elevação das enzimas hepáticas.Em gatos, existem relatos de degeneração retiniana relacionada ao tratamento com doses mais elevadas do medicamento. Por isso, é muito importante não exceder a dose terapêutica diária indicada para essa espécie.Zelotril 50mg com os melhores preçosAgora que você já tirou as principais dúvidas sobre o medicamento, basta realizar a sua compra e tratar o seu amiguinho. Aqui na Cobasi você encontra Zelotril 50mg por um preço especial. Adquira já em nosso pet shop online ou, se preferir, compareça a uma de nossas lojas físicas!Ganhe mais 10% de desconto ao fazer a Compra Programada Cobasi. O desconto é válido para todas as compras de assinantes ativos e é livre de taxas!
