---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "503517"
gtin: "7896006219309"
brand: "Zelotril"
name: "Zelotril 150mg Antibacteriano para Cães e Gatos - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "503517"
  ean: "7896006219309"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/503517"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/zelotril-150-mg-3503517/p?idsku=503517"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Zelotril 150mgO medicamento Zelotril 150mg é um antibiótico de amplo espectro recomendado por médicos-veterinários para combater uma grande variedade de doenças. Desenvolvido pela Agener União, o antimicrobiano é de fácil administração por ser palatável.Apto para uso em cães e gatos, o Zelotril comprimido possui a enrofloxacina como princípio ativo. Essa poderosa substância antibiótica, no entanto, deve ser usada com cuidado e somente após recomendação veterinária.ApresentaçãoA caixa de Zelot..."
tags: ["zelotril", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 94.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.023Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898879&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.023Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.023Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":30,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418898879
---

## Descricao

Zelotril 150mgO medicamento Zelotril 150mg é um antibiótico de amplo espectro recomendado por médicos-veterinários para combater uma grande variedade de doenças. Desenvolvido pela Agener União, o antimicrobiano é de fácil administração por ser palatável.Apto para uso em cães e gatos, o Zelotril comprimido possui a enrofloxacina como princípio ativo. Essa poderosa substância antibiótica, no entanto, deve ser usada com cuidado e somente após recomendação veterinária.ApresentaçãoA caixa de Zelotril 150 contém 12 comprimidos palatáveis.Zelotril tem efeitos colaterais?A enrofloxacina é uma substância segura e raramente os animais apresentam efeitos adversos. Entre as reações mais comuns estão:hipersensibilidade;anorexia;vômitos;diarreia;elevação das enzimas hepáticas.Nunca administre o medicamento sem antes a recomendação e orientação de um veterinário.Filhotes podem usar Zelotril?O Zelotril 150 não é recomendado para o uso em cães e gatos filhotes. Ele passa a ser seguro somente a partir do oitavo ou décimo mês de vida do animal. Antes de tratar o seu pet com Zelotril enrofloxacina, procure um médico-veterinário.Quais infecções o Zelotril 150mg trata?O Zelotril foi desenvolvido pela Agener União para auxiliar no tratamento de infecções causadas por bactérias em cães e gatos. Ele é eficaz no combate de bactérias gram-negativas e gram-positivas.Este medicamento é eficaz no tratamento de:Diarreias causadas por Escherichia coli, Campylobacter spp., Salmonella spp.;Infecções na pele decorrentes das bactérias Staphylococcus intermedius, Staphylococcus aureus, Staphylococcus epidermidis, Escherichia coli, Pseudomonas spp. e Proteus mirabilis;Pneumonias causadas por Klebsiella spp., Staphylococcus spp., Streptococcus spp., Pseudomonas spp., Proteus spp., Pasteurella spp., Bordetella bronchiseptica, Escherichia coli e Mycoplasma spp.;Infecções no trato urinário causadas por bactérias Escherichia coli, Streptococcus spp., Proteus spp., Pseudomonas spp., Enterobacter spp., Brucella spp., Mycoplasma spp., Klebsiella spp. e Staphylococcus spp.;Tratamento profilático de infecções pós-operatórias;Lesões traumáticas;Outras afecções de origem bacteriana.Modo de uso do Zelotril 150mgA bula do Zelotril 150mg indica para cães e gatos, administrar 5 mg de enrofloxacina/kg de peso vivo ao dia, o que equivale a 1 comprimido para cada 30 kg de peso vivo. O período mínimo de tratamento geralmente é de 7 dias, entretanto, tratamentos mais prolongados podem ser realizados a critério do Médico Veterinário.De forma geral, recomenda-se a manutenção do tratamento por pelo menos 2 dias após o desaparecimento dos sintomas.Procure um médico-veterinário e leia a bula.FórmulaCada comprimido contém:Enrofloxacina: 150,00 mg;Palatabilizante: 24,50 mg;Excipiente q.s.p: 350,00 mg.Zelotril 150mg: preço baixo é na CobasiAproveite para comprar o medicamento indicado por seu veterinário pagando muito menos. Na Cobasi, o Zelotril 150 tem ótimo preço e ainda pode ser adquirido com desconto.Basta fazer a Compra Programada Cobasi de forma totalmente gratuita e receba o desconto.
