---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "504939"
# gtin: null
brand: "Huion"
name: "Mesa Digitalizadora Huion Inspiroy Giano 13\", Caneta PW517, 5080 LPI, Wi-Fi, 6 botões programáveis, USB-C, Preto - G930L"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "504939"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/504939"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/504939/mesa-digitalizadora-huion-inspiroy-giano-13-caneta-pw517-5080-lpi-wi-fi-6-bot-es-program-veis-usb-c-preto-g930l"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Digitalizadora Huion Inspiroy Giano G930L &nbsp; &Aacute;rea de trabalho maior para mais detalhes. O painel grande melhora a experi&ecirc;ncia de desenho. O Inspiroy Giano &eacute; um tablet de caneta grande novo concebido para artistas profissionais. Tendo a uma &aacute;rea de trabalho de 13.6 x 8.5 polegadas, o tablet funciona melhor com monitores de ecr&atilde; grande e permite aos artistas pintarem de forma flex&iacute;vel. O painel &eacute; especialmente tratado para criar uma textu..."
tags: ["huion", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1109.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:42.916Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37670249234&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:42.916Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:42.916Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":930,"unit":"l"}
  screen_size: 8.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 37670249234
---

## Descricao

Mesa Digitalizadora Huion Inspiroy Giano G930L &nbsp; &Aacute;rea de trabalho maior para mais detalhes. O painel grande melhora a experi&ecirc;ncia de desenho. O Inspiroy Giano &eacute; um tablet de caneta grande novo concebido para artistas profissionais. Tendo a uma &aacute;rea de trabalho de 13.6 x 8.5 polegadas, o tablet funciona melhor com monitores de ecr&atilde; grande e permite aos artistas pintarem de forma flex&iacute;vel. O painel &eacute; especialmente tratado para criar uma textura semelhante &agrave; do papel, assim os artistas podem desfrutar de uma experi&ecirc;ncia de desenho igual &agrave; caneta no papel quando est&atilde;o a pintar com a caneta digital PW517. &nbsp; LCD smart para o manter informado em tempo real. O LCD smart no canto superior esquerdo do tablet indica o estado do Inspiroy Giano e da caneta digital, como a energia, a conectividade, e se as teclas de press&atilde;o est&atilde;o premidas ou n&atilde;o, permitindo-lhe verificar rapidamente a informa&ccedil;&atilde;o num relance. Um &iacute;cone especial (telefone/log&oacute;tipo da Huion/lua) aparece no centro do ecr&atilde; para revelar se o tablet est&aacute; ligado a um telefone/computador ou entra em modo de hiberna&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, aparece um &iacute;cone de exerc&iacute;cio intermitente para lhe lembrar que &eacute; altura de sair do seu lugar ap&oacute;s 2 horas de trabalho com o tablet de caneta. &nbsp; Teclas de press&atilde;o program&aacute;veis para uma cria&ccedil;&atilde;o eficiente. Mantenha-se concentrado - as pequenas sali&ecirc;ncias distintas nas teclas program&aacute;veis ajudam-no a descobrir em que tecla est&aacute; o dedo sem ter de olhar para ela - basta segurar na caneta e continuar a desenhar. Foi aplicada uma tecnologia nova para reduzir o ru&iacute;do produzido ao premir as teclas. &nbsp; PenTech 3.0 para oferecer um avan&ccedil;o na ponta da caneta. Gra&ccedil;as &agrave; PenTech 3.0 melhorada, a caneta digital sem bateria PW517 tem uma dist&acirc;ncia de retra&ccedil;&atilde;o mais curta do que as outras canetas Huion at&eacute; ao momento. Al&eacute;m disso, esta caneta est&aacute; equipada com 5 pontas de caneta padr&atilde;o, e tamb&eacute;m, 5 pontas de caneta de feltro que s&atilde;o apelativas para os artistas tradicionais, uma vez que estas pontas causam mais fric&ccedil;&atilde;o entre a superf&iacute;cie tipo papel do painel com textura de gr&atilde;o e a ponta da caneta, fazendo sentir como se estivesse a desenhar com uma caneta tradicional sobre o papel. &nbsp; Capture instantaneamente altera&ccedil;&otilde;es subtis de linhas O Inspiroy Giano ajuda a sua mente e a sua m&atilde;o a andar juntas. Com taxa de relat&oacute;rio de mais de 300PPS e 8192 n&iacute;veis de sensibilidade de press&atilde;o, &eacute; f&aacute;cil e natural que ao desenhar, o que v&ecirc; na sua mente se transforme em v&aacute;rias formas e linhas - estreito ou curvo, grosso ou fino - e apare&ccedil;a no ecr&atilde; &agrave; medida que a ponta da caneta se move. &nbsp; Tablet de caneta de alta qualidade com um aspeto elegante. As linhas limpas real&ccedil;am o pr&oacute;prio tablet de caneta e ilustram ""Menos &eacute; mais"". O estiloso Inspiroy Giano equipado com uma capa traseira em liga de alum&iacute;nio ecol&oacute;gica tem apenas 9mm de grossura. Quatro almofadas antiderrapantes asseguram um tablet firme na mesa para que possa desenhar bem sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Horizontal e vertical&mdash;coloque o Giano como desejar. O Inspiroy Giano &eacute; um bom auxiliar porque pode ser rodado em 90&deg;, 180&deg; e 270&deg;. Tanto para artistas esquerdinos como para destros, &eacute; poss&iacute;vel rodar o tablet para corresponder aos seus h&aacute;bitos de desenho. Para design de moda e webtoons, coloque-o verticalmente para iniciar a experi&ecirc;ncia. &nbsp; Bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o ideal para a sua cria&ccedil;&atilde;o ao longo de todo o dia. Se precisar de pintar o dia todo, o Inspiroy Giano &eacute; uma boa escolha para si, pois tem uma bateria de 2500mAh e uma bateria incr&iacute;vel de longa dura&ccedil;&atilde;o de 18 horas. Demora 4.5 horas a atingir uma carga completa ligando o seu tablet a um adaptador de corrente ou a um computador. &nbsp; Compatibilidade forte. Mais escolhas. Compat&iacute;vel com os sistemas operativos Windows OS, macOS, Linux OS, Chrome OS e Android, o Inspiroy Giano suporta v&aacute;rios softwares de desenho e design, incluindo PS, SAI, AI, CDR, etc. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
