---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "505390"
gtin: "8713184146168"
brand: "Incurin"
name: "Incurin Incontinência Urinária em Cadelas - 30 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "505390"
  ean: "8713184146168"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/505390"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/incurin-msd-comprimidos-3505390/p?idsku=505390"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Incurin Estriol 1mgO Incurin Estriol 1mg é um estrógeno natural de curta ação, indicado para casos de incontinência urinária em pets. Em cadelas, tem efeitos benéficos na estabilização do quadro, após a segunda dose do produto.Não ocorre acúmulo em doses múltiplas devido à sua curta ação.Problemas urinários também afetam nossos bichinhosAnimais com incontinência urinária não conseguem controlar o funcionamento da bexiga. Em consequência, fazem xixi sem controle, em pequenas ou grandes quantid..."
tags: ["incurin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 110.8
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.908Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43719505159&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.908Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.908Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43719505159
---

## Descricao

Incurin Estriol 1mgO Incurin Estriol 1mg é um estrógeno natural de curta ação, indicado para casos de incontinência urinária em pets. Em cadelas, tem efeitos benéficos na estabilização do quadro, após a segunda dose do produto.Não ocorre acúmulo em doses múltiplas devido à sua curta ação.Problemas urinários também afetam nossos bichinhosAnimais com incontinência urinária não conseguem controlar o funcionamento da bexiga. Em consequência, fazem xixi sem controle, em pequenas ou grandes quantidades. O problema é que, se não for tratada, a incontinência pode progredir para infecções graves na bexiga e nos rins.E ninguém gosta de ver seu bichinho de estimação mal! Portanto, fique atento a sintomas como gotejamento de urina e lambedura excessiva na área da vulva.Apesar de comum em pets idosos, esse problema também afeta cadelas castradas devido ao baixo nível de estrogênio, o responsável pelo funcionamento do esfíncter. Por isso, o músculo relaxa involuntariamente, sobretudo quando ela está em repouso ou dormindo.Nesses casos, use tapetes higiênicos ou fraldas e remédios indicados para a resolução do problema, de acordo com a recomendação do médico-veterinário, segundo o diagnóstico.O Incurin deve ser administrado após a indicação do veterinário.Quais animais podem utilizar o Incurin?Este medicamento é indicado apenas para cadelas, pois sua formulação é pensada especificamente a partir desses animais, de modo a tornar o tratamento mais seguro e eficaz.Composição do Incurin 1mgCada comprimido de 100 mg contém:Estriol …………………………………………1 mgExcipiente q.s.p. ……………………….100 mgComo usar Incurin 1mg?Ofereça o Incurin MSD uma vez ao dia, por via oral. A dose é fixada individualmente para cada cadela.O esquema recomendado é o seguinte: comece o tratamento administrando um comprimido ao dia. Se o quadro melhorar, reduza a dose para ½ comprimido ao dia. Mas, se piorar, aumente a dose para dois comprimidos ao dia.Alguns pets não precisam de tratamento diário. Leia a bula do Incurin para entender melhor a dosagem e frequência correta da administração. Não se esqueça de consultar um médico-veterinário.Testar sempre o protocolo antes de estabelecer a dosagem correta.Contraindicações e efeitos colateraisO Incurin é contraindicado durante a prenhez e para animais com menos de um ano.Em tratamentos com dose superior a 2mg, efeitos leves podem surgir, como inchaço nas vulvas e tetas, além da atração de machos. No entanto, as reações são reversíveis após a redução da dose. Náuseas também podem ocorrer eventualmente.Melhore a saúde da sua cadela com a MSD Saúde AnimalA MSD Saúde Animal oferece sempre o que há de melhor e mais inovador para o seu bichinho de estimação. Assim, tutores se sentem mais seguros e seus pets mantêm a saúde e o bem-estar renovados com eficácia. Produto original MSD código D10693913.Incurin com menores preços é só na CobasiAqui na Cobasi você encontra o que há de melhor em medicamentos para cães. Chegou a hora de comprar Incurin Estriol por preços especiais que só nós temos. Aproveite nossas ofertas no pet shop on-line e conheça nossas lojas físicas espalhadas por todo o país!
