---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "507857"
gtin: "7896006200482"
brand: "Ketojet"
name: "Ketojet 5mg Anti-inflamatório para Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "507857"
  ean: "7896006200482"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/507857"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/ketojet-10-comp-agener-3507857/p?idsku=507857"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ketojet 5mg - Anti-inflamatório para Cães e GatosUma das principais soluções para interromper processos inflamatórios é o medicamento Ketojet 5mg. Fabricado pela Agener União, o remédio está disponível em embalagens com 10 comprimidos de 5mg. Saiba mais informações sobre como proteger o seu pet de infecções ou machucados.Para que serve Ketojet 5mg?O anti-inflamatório Ketojet 5mg para Cães e Gatos é um produto indicado para combater quadros dolorosos de origem inflamatória em cães e gatos, com..."
tags: ["ketojet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 48.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.122Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898777&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.122Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.122Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418898777
---

## Descricao

Ketojet 5mg - Anti-inflamatório para Cães e GatosUma das principais soluções para interromper processos inflamatórios é o medicamento Ketojet 5mg. Fabricado pela Agener União, o remédio está disponível em embalagens com 10 comprimidos de 5mg. Saiba mais informações sobre como proteger o seu pet de infecções ou machucados.Para que serve Ketojet 5mg?O anti-inflamatório Ketojet 5mg para Cães e Gatos é um produto indicado para combater quadros dolorosos de origem inflamatória em cães e gatos, como:artroses;artrites;traumatismos;entorses;luxações;hérnias de disco;quadros de edema.Produzido em forma de comprimido palatável, este medicamento também trata os processos de febre nos pets a partir de sua ação antitérmica, que também é muito utilizado como analgésico pós-cirúrgico.Ketojet 5mg: princípio ativo O princípio ativo deste medicamento é o cetoprofeno, um fármaco cujos efeitos analgésicos e anti-inflamatórios possuem eficiência comprovada. Não por acaso essa substância está presente em diversos outros medicamentos voltados a essa finalidade, mesmo quando falamos de outras espécies, como os humanos, os bovinos e os equinos.Qual a principal indicação do Ketojet?Como todo medicamento, este produto só deve ser usado quando acompanhado por recomendação de um médico-veterinário. Afinal, este profissional irá avaliar com assertividade a necessidade do uso, sempre observando quadros de inflamação, dor ou febre do pet.Em caso de prescrição, o Ketojet deve ser administrado 1 comprimido a cada 5kg de peso, uma vez por dia pela via oral, em um tratamento que, em geral, dura entre 3 a 5 dias.Ketojet 5mg - ContraindicaçõesSegundo a bula Ketojet 5mg, o medicamento não deve ser administrado em cachorros e gatos que apresentam problemas de úlcera gastroduodenal, hemorragias graves e insuficiência renal.Além disso, pacientes que apresentem hipersensibilidade ao cetoprofeno, seu princípio ativo, também não devem ser tratados com este medicamento. Em casos de animais gestantes ou lactantes devem ser avaliados individualmente pelo veterinário.Qual o preço do anti-inflamatório Ketojet 5mg?O Ketojet é um medicamento de qualidade comprovada pela comunidade veterinária, e sua eficácia no combate a inflamações, dores e febres é marcante. Sendo assim, é possível afirmar que o produto apresenta excelente custo-benefício.Além disso, aqui na Cobasi você encontra o anti-inflamatório Ketojet 5mg com melhores preços. No Pet Shop on-line da Cobasi ou nas lojas físicas você ainda vai ter acesso a uma linha completa de medicamentos para cães e  gatos. Confira!
