---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "508831"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Teclado Mecânico Gamer Corsair K70 RGB Pro, Cherry MX Seed, Anti-Ghosting, US - CH-9109414-NA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "508831"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/508831"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/508831/teclado-mec-nico-gamer-corsair-k70-rgb-pro-cherry-mx-seed-anti-ghosting-us-ch-9109414-na"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Corsair K70 RGB Pro, Switches Cherry MX Speed, Taxa de Resposta 8.000Hz, RGB Din&acirc;mico, Anti-Ghosting, Descanso de Pulso, Layout US, Preto - CH-9109414-NA &nbsp; O Teclado Mec&acirc;nico Gamer Corsair K70 RGB Pro &eacute; a ferramenta definitiva para gamers que exigem velocidade, precis&atilde;o e personaliza&ccedil;&atilde;o sem limites. Constru&iacute;do com a lend&aacute;ria qualidade Corsair e o desempenho dos switches Cherry MX Speed, este teclado Full S..."
tags: ["corsair", "ai", "8k", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.777Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43766188884&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.777Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.777Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43766188884
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Corsair K70 RGB Pro, Switches Cherry MX Speed, Taxa de Resposta 8.000Hz, RGB Din&acirc;mico, Anti-Ghosting, Descanso de Pulso, Layout US, Preto - CH-9109414-NA &nbsp; O Teclado Mec&acirc;nico Gamer Corsair K70 RGB Pro &eacute; a ferramenta definitiva para gamers que exigem velocidade, precis&atilde;o e personaliza&ccedil;&atilde;o sem limites. Constru&iacute;do com a lend&aacute;ria qualidade Corsair e o desempenho dos switches Cherry MX Speed, este teclado Full Size eleva sua jogabilidade a um novo patamar. Com uma impressionante taxa de relat&oacute;rio de 8.000Hz, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica por tecla, mem&oacute;ria onboard para at&eacute; 50 perfis e design robusto, o K70 RGB Pro em preto &eacute; seu aliado essencial para a vit&oacute;ria. &nbsp; Velocidade Extrema com Cherry MX Speed e Taxa de Resposta de 8K Hz Domine seus oponentes com a velocidade e precis&atilde;o dos switches mec&acirc;nicos Cherry MX Speed. Conhecidos por seu acionamento linear ultrarr&aacute;pido (1.2mm), esses switches garantem que cada comando seja registrado instantaneamente. Leve a resposta ao limite com a tecnologia de hiper-polling AXON da Corsair, que entrega uma taxa de relat&oacute;rio de at&eacute; 8.000 Hz (8K Hz), enviando entradas para o seu PC 8x mais r&aacute;pido que teclados gamers convencionais. Sinta a diferen&ccedil;a em cada movimento e a&ccedil;&atilde;o, sem atrasos. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o RGB Imersiva e Controles Essenciais Transforme seu setup com a espetacular ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica por tecla. Personalize cores e efeitos atrav&eacute;s do poderoso software Corsair iCUE, sincronizando a ilumina&ccedil;&atilde;o com seus outros dispositivos Corsair. O K70 RGB Pro oferece controles de m&iacute;dia e volume dedicados, incluindo um conveniente roller de volume, para que voc&ecirc; ajuste o &aacute;udio sem sair do jogo. A mem&oacute;ria onboard de 8MB armazena at&eacute; 50 perfis de macros e ilumina&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; leve suas configura&ccedil;&otilde;es para qualquer lugar. &nbsp; Conforto, Durabilidade e Fun&ccedil;&otilde;es Gamer Essenciais Projetado para maratonas de jogos, o K70 RGB Pro inclui um descanso de pulso macio e destac&aacute;vel, garantindo conforto ergon&ocirc;mico. A altura ajust&aacute;vel permite que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita. Com anti-ghosting total (N-Key Rollover), cada tecla pressionada &eacute; registrada com precis&atilde;o, n&atilde;o importa a intensidade da a&ccedil;&atilde;o. A conectividade USB 3.0 ou 3.1 Tipo A com fio oferece uma conex&atilde;o est&aacute;vel e confi&aacute;vel. Constru&iacute;do para durar, este teclado Full Size &eacute; o parceiro ideal para qualquer jogador s&eacute;rio. &nbsp; Teclado K70 RGB Pro: A performance que voc&ecirc; precisa para a vit&oacute;ria. Adquira j&aacute; no KaBuM! &nbsp; &nbsp;
