---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "510599"
gtin: "7898574023975"
brand: "Soft Care"
name: "Creme Dental Guard Suave Abrasão Soft Care - 85 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "510599"
  ean: "7898574023975"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/510599"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/creme-dental-guard-pet-society-3510599/p?idsku=510599"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Creme Dental Guard Suave Abrasão Soft CareO tártaro em cachorros e gatos é um problema que acomete a maioria dos pets. Além do aspecto sujo nos dentes e do mau hálito, essa doença ainda pode desencadear problemas cardíacos e renais, infecções generalizadas e diversos problemas bucais. É por causa dele, que os médicos veterinários indicam a escovação dos dentes dos nossos animais de estimação.O Creme Dental Guard Pet Society foi desenvolvido para cães e gatos, para higienização oral com sabor ..."
tags: ["soft-care", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 50.39
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.530Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898719&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.530Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.530Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418898719
---

## Descricao

Creme Dental Guard Suave Abrasão Soft CareO tártaro em cachorros e gatos é um problema que acomete a maioria dos pets. Além do aspecto sujo nos dentes e do mau hálito, essa doença ainda pode desencadear problemas cardíacos e renais, infecções generalizadas e diversos problemas bucais. É por causa dele, que os médicos veterinários indicam a escovação dos dentes dos nossos animais de estimação.O Creme Dental Guard Pet Society foi desenvolvido para cães e gatos, para higienização oral com sabor tutti-frutti, promove suave abrasão na superfície dos dentes e auxilia na prevenção da halitose e na formação da placa bacteriana, prevenindo a formação do cálculo dentário e a ocorrência de doenças periodontais.Auxilia no clareamento dos dentes, não contém flúor e açúcar, podendo ser ingerido pelo seu pet sem problema, além de ter um agradável sabor de tutti-frutti facilitando a escovação.Modo de usarDeposite uma pequena quantidade de Dental Guard Suave Abrasão sobre a dedeira ou escova, posicione-a entre a gengiva e o dente e realize movimentos circulares escovando todos os dentes. Ofereça água limpa ao animal após a escovação. Utilize pelo menos 3 vezes por semana ou conforme orientação do médico-veterinário.PrecauçõesEvitar contato com os olhos. O produto é seguro caso seja ingerido. Indicado para animais com idade superior a 8 semanas. Não recomendado para animais com sensibilidade a algum componente da fórmula. Conservar a embalagem em local seco, fresco e arejado, ao abrigo da luz solar direta e fora do alcance de crianças e animais domésticos. Armazenar longe de alimentos e medicamentos. Em caso de irritação, lavar o local com água abundante e suspender o uso imediatamente.ComposiçãoÁgua, Carbonato de Cálcio, Sorbitol, Glicerina, Bicarbonato de Sódio, Carboximetilcelulose, Sílica, Dióxido de Titânio, Lauril Éter Sulfato de Sódio, Glicirrizinato Dipotássico, Conservantes, Edulcorante e Aroma de tutti-frutti.Seu pet sem tártaro e com bom hálito. Aqui na Cobasi, além de você encontrar o Creme Dental Guard Pet Society com preço especial, você encontra a maior variedade de produtos para o seu pet com descontos exclusivos. Confira!
