---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "510742"
gtin: "7896006240181"
brand: "Cortishamp"
name: "Shampoo Cortishamp Antialérgico Cães e Gatos Agener União - 125 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "510742"
  ean: "7896006240181"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/510742"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-cortishamp-125ml-agener-3510742/p?idsku=510742"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Cortishamp Antialérgico Cães e Gatos Agener UniãoShampoo Cortishamp Antialérgico Cães e Gatos Agener União é um shampoo indicado para o alívio do prurido e inflamação nas dermatites responsivas aos corticoides em cães e gatos. Também é indicado para terapia adjuvante das dermatite alérgicas que acometem esses animais.Feito à base de hidrocortisona, um corticosteroide fisiológico, o shampoo possui rápida ação anti-inflamatória e antipruriginosa. A base de acetato ajuda a prolongar a aç..."
tags: ["cortishamp", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 91.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.849Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29547391623&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.849Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.849Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29547391623
---

## Descricao

Shampoo Cortishamp Antialérgico Cães e Gatos Agener UniãoShampoo Cortishamp Antialérgico Cães e Gatos Agener União é um shampoo indicado para o alívio do prurido e inflamação nas dermatites responsivas aos corticoides em cães e gatos. Também é indicado para terapia adjuvante das dermatite alérgicas que acometem esses animais.Feito à base de hidrocortisona, um corticosteroide fisiológico, o shampoo possui rápida ação anti-inflamatória e antipruriginosa. A base de acetato ajuda a prolongar a ação na pele.Cuide da pele dos seus pets todos os dias!A pele de cães e gatos é muito mais sensível que a dos seres humanos. Por isso, é comum que esses animais sofram com doenças de pele, pelo menos uma vez na vida.Confira no Blog da Cobasi quais são as doenças de pele em cães mais comuns!Ninguém gosta de ver seus bichinhos de estimação sofrendo, não é mesmo? Portanto, nesses casos é essencial contar com produtos de qualidade, específicos para pets, para manter a qualidade de vida e evitar complicações mais graves. Invista em itens de higiene e medicamentos.Para a hora do banho, o Shampoo Cortishamp é altamente recomendado!O shampoo controla inflamações na pele e alivia coceiras com rapidez e eficácia. Assim, os tutores ficam tranquilos, e seus pets, felizes outra vez.Cortishamp: princípios ativosAlém da hidrocortisona e base de acetato, o Cortishamp possui queratina hidrolisada, vitaminas e ácidos graxos em sua composição.A queratina é responsável por proteger o pelo contra irritações e restaurar o brilho e elasticidade da pelagem.Já os lipossomas, pequenas microesferas que liberam contínua e lentamente vitaminas (A, C e E) e ácidos graxos (ômegas 3 e 6), penetram nas camadas mais profundas da epiderme, contribuindo para a saúde e beleza da pele e dos pelos do animal.O pH é especialmente balanceado, possibilitando o uso frequente em cães e gatos.Pode usar o shampoo em outros animais?Não. O Shampoo Cortishamp é indicado apenas para cães e gatos. No entanto, mesmo nesses animais, apenas cachorros e gatos com dermatoses, pruridos ou inflamações na pele podem utilizar o produto.Como usar o Cortishamp Shampoo no meu pet?Utilize o shampoo diariamente, em dias alternados ou a critério do médico-veterinário até a melhora do quadro.Aplique o produto no pelo molhado do cão ou gato e massageie o corpo do animal. Aguarde 10 minutos e enxágue bem.Cortishamp bulaSegundo as informações na bula do Cortishamp, evite o contato do produto com os olhos do animal. Caso o shampoo atinja os olhos e as mucosas, lave abundantemente com água durante 15 minutos.O produto é contraindicado para animais sensíveis aos componentes da formulação e não possui reações adversas.Em caso de intolerância cutânea, diminuir a frequência das aplicações ou interrompê-las totalmente.Durante o banho, use luvas protetoras para aplicação e lave as mãos com água e sabão após o uso.FormulaçãoCada 100 mL contém:Acetato de hidrocortisona………………………………………………………………... 1,0 gQueratina hidrolisada…………………………………………………………………….. 5,0 gLipossomas (com 1% de vitaminas A, 1% de vitamina E, 4% de vitamina C e 5% de Ômegas 3 e 6……………………………………………………………………………… 0,5 gEssência……………………………………………………………………………………. 0,3 gVeículo q.s.p.………………………………………………………………………... 100,00 mLCada frasco possui 125 ml.Agener União: tratamento adequado para o seu petA Agener União possui mais de 10 anos de história. A marca é destaque no desenvolvimento de produtos de qualidade para animais de estimação, por isso é uma das marcas mais recomendadas no cuidado e manutenção do bem-estar dos nossos bichinhos.Encontre Cortishamp com preços especiais na CobasiNo pet shop on-line da Cobasi você encontra os melhores produtos de higiene para cães, gatos e outros animais. Cortishamp Shampoo com preços especiais, você só encontra por aqui. Aproveite!
