---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "515256"
gtin: "7898031810193"
brand: "Ibasa"
name: "Antibacteriano Ibatrim para Cães e Gatos Ibasa - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "515256"
  ean: "7898031810193"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/515256"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antibacteriano-ibatrim-ibasa-3515256/p?idsku=515256"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para que serve o medicamento Ibatrim?O Ibatrim é um antibacteriano indicado para o tratamento de processos infecciosos em cães e gatos. O medicamento atua contra infecções causadas pelos seguintes microorganismos:Salmoneloses (Salmonella spp);Toxoplasmose (Toxoplasma gondii);Vaginites (Escherichia coli, Brucella canis);Metrite aguda (Escherichia coli);Mastite (Staphylococcus spp, Streptococcus spp);Traqueobronquite infecciosa dos cães (Bordetella bronchiseptica);Pneumonia (Streptococcus spp, ..."
tags: ["ibasa", "ai", "8k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 56.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.852Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30400440747&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.852Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.852Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":8,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 30400440747
---

## Descricao

Para que serve o medicamento Ibatrim?O Ibatrim é um antibacteriano indicado para o tratamento de processos infecciosos em cães e gatos. O medicamento atua contra infecções causadas pelos seguintes microorganismos:Salmoneloses (Salmonella spp);Toxoplasmose (Toxoplasma gondii);Vaginites (Escherichia coli, Brucella canis);Metrite aguda (Escherichia coli);Mastite (Staphylococcus spp, Streptococcus spp);Traqueobronquite infecciosa dos cães (Bordetella bronchiseptica);Pneumonia (Streptococcus spp, Pasteurella spp);Cistite (Corynebacterium spp).Além disso, o princípio ativo do Ibratim Oral é Sulfadiazina e Trimetoprim, que também é recomendado para o tratamento de processos infecciosos, como feridas abertas.Pode dar Ibatrim para cachorro e gato?Sim, o antibacteriano Ibratrim é exclusivamente indicado para cachorros e gatos de todas as raças e portes, em todas as fases da vida.Como dar Ibatrim para cachorro e gato?Modo de usarSegundo a bula do Ibatrim, o medicamento é administrado via oral em cães e gatos. É preciso agitar bem o produto, antes de usar.PosologiaAdministrar 1ml para cada 8kg de peso (30mg da associação/kg), a cada 12 ou 24 horas.Dependendo da gravidade dos sintomas, use o remédio durante cinco dias consecutivos. O tratamento pode ser continuado até 48 horas após o desaparecimento dos sintomas, mas não é indicado usar 14 dias consecutivos.Enquanto estiver administrando o medicamento no seu pet é necessário fornecer água em abundância aos animais para manter a hidratação e fluxo urinário, como também para proporcionar uma melhor absorção do antibacteriano.Peso do Animal (kg)Dose Diária2 kg5 gotas4 kg10 gotas6 kg15 gotas8 kg1,0 ml (20 gotas)10 kg1,25 ml16 kg2,00 ml20 kg2,50 ml32 kg4,00 mlÉ recomendado utilizar o frasco conta-gotas para os animais de menor peso. Já para os maiores, o ideal é administrar com seringa dosadora. Leia a bula Ibratim e consulte um médico-veterinário antes de oferecer o remédio.Ibatrim: ContraindicaçõesO Ibatrim Oral não deve ser utilizado com medicamentos anticoagulantes. Além disso, o medicamento não é recomendado para animais com insuficiência renal, deficientes em folatos e sensíveis à sulfadiazina ou ao trimetoprim.Ibatrim: Efeitos adversosApós o uso do antibacteriano, gatos podem salivar em excesso. Mas não se preocupe, porque é normal! Outros efeitos adversos são icterícia, hepatite e depressão da medula óssea.Ibatrim: ComposiçãoCada 100ml de Ibatrim contém:Sulfadiazina 20g;Trimetoprim 4g;Veículo q.s.p.- 100ml.Conheça a IbasaO Ibatrim é produzido pela Ibasa. Com mais de 30 anos no mercado pet, a marca aposta na melhoria contínua dos processos de fabricação e da equipe, para assegurar a entrega do que há de melhor e mais seguro para o seu animal de estimação. Por isso, o antibacteriano Ibatrim é tão recomendado para o tratamento do seu pet.Garanta Ibatrim por preços especiais na CobasiNo site, no app ou nas lojas físicas da Cobasi, você encontra toda a linha de medicamentos para cães e , como os produtos da linha ibasa, com condições que cabem no seu bolso. Faça parte da Compra Programada e agende a entrega do seu pedido para a melhor data. Aproveite nossas promoções!
