---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "516198"
gtin: "7897515654322"
brand: "Endogard"
name: "Vermífugo Endogard Cães até 2,5kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "516198"
  ean: "7897515654322"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/516198"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/endogard-caes-25kg-virbac-3101052/p?idsku=516198"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Endogard 2,5kg: o vermífugo da Virbac feito para o seu cãoO Endogard 2,5kg para cachorros é um vermífugo desenvolvido pela Virbac que auxilia o tutor na preservação da saúde e bem-estar do pet. O seu princípio ativo é indicado para eliminar parasitas e vermes que causam doenças e desconforto no organismo do animal. Conheça!Para que serve o Endogard 2,5kg?O Endogard 2,5kg é um medicamento que serve para o tratamento de enfermidades como a giárdia em cachorros e vermes alojados no coração e no ..."
tags: ["endogard", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 21.52
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.388Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418900219&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.388Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.388Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418900219
---

## Descricao

Endogard 2,5kg: o vermífugo da Virbac feito para o seu cãoO Endogard 2,5kg para cachorros é um vermífugo desenvolvido pela Virbac que auxilia o tutor na preservação da saúde e bem-estar do pet. O seu princípio ativo é indicado para eliminar parasitas e vermes que causam doenças e desconforto no organismo do animal. Conheça!Para que serve o Endogard 2,5kg?O Endogard 2,5kg é um medicamento que serve para o tratamento de enfermidades como a giárdia em cachorros e vermes alojados no coração e no intestino. Ele é um antiparasitário completo de ação rápida, o que garante que seu pet fique saudável, pouco tempo depois de iniciar o tratamento com o medicamento.Como dar o Endogard 2,5kg para cachorro?O Endogard 2,5kg da Virbac é uma medicação para cachorros de pequeno porte que tem modos de usos diferentes de acordo com a doença que está sendo tratada. Acompanhe!GiárdiaNos casos em que o seu animal for diagnosticado com giárdia, o tratamento com Endogard 2,5kg é realizado, geralmente, por um período de três dias. Com um comprimido sendo oferecido ao cão a cada 24 horas.Infecção parasitáriaAgora, se o médico-veterinário diagnosticou outra variedade de infecção parasitária, inclusive, o verme do coração, a forma de dar Endogard 2,5kg é um pouco diferente. A medicação deve ser oferecida em dose única, e repetir após 15 ou 21 dias dependendo do período pré patente do parasita.Um melhor nível de proteção contra parasitas internos se obtém administrando uma dose de Endogard a cada mês em todos os cães presentes no ambiente, desde duas semanas de idade.Por isso, para saber por quanto tempo dar vermífugo para o cão, a melhor solução é levar o seu animal de estimação ao médico-veterinário. Só ele poderá determinar a doença do seu pet e qual é a melhor maneira de tratar até ele ficar saudável. E não se esqueça de consultar a bula do Endogard 2,5kg para mais informações.Endogard até 2,5kg para cães: IndicaçãoO Endogard até 2,5kg para cães desenvolvido pela Virbac é indicado para o tratamento de cães de raças mini ou de pequeno porte. Além disso, o seu animal de estimação precisa pesar aproximadamente 2,5 kg para que a medicação tenha o efeito desejado. Confira as principais raças de pet em que o Endogard 2,5 é indicado:Beagle;Bulldog francês;Chihuahua;Dachshund (salsicha);Fox paulistinha;Lhasa apso;Lulu da Pomerânia;Maltês;Pequinês;Pinscher;Pug;Shih tzu;Yorkshire.Endogard é muito seguro e pode ser administrado em filhotes a partir de 15 dias de vida, em cadelas gestantes e em raças sensíveis à Ivermectina.Como usar o Endogard 2,5kg?Regiões Litorâneas e MetropolitanasMensalmente para indicação de Filária.Cestóides e Nematóides a indicação pode ser, a cada 6 meses ou 3 meses ou até mesmo mensalmente, devemos colocar a informação.Giárdia: Um comprimido por três dias consecutivos e repetir a dosagem após 15 dias (1 comprimido por 3 dias consecutivos).*consulte o médico-veterinário E consulte a posologia de bula.Endogard 2,5kg: um medicamento exclusivo VirbacO produto é desenvolvido pela fabricante Virbac, especialista em soluções inovadoras para combater doenças em animais, desde 1968. A marca está presente em mais de 100 países, incluindo fábricas no Brasil, sendo uma referência global nos cuidados com a saúde dos animais de estimação.Compre Endogard 2,5kg com preço imperdível na Cobasi!Você sabia que na Cobasi você encontra Endogard 2,5kg para cachorro e toda a linha de medicamentos e higiene da Virbac com preços e condições imperdíveis? É isso mesmo! Nunca foi tão fácil e barato cuidar da saúde do seu animal de estimação. Aproveite!
