---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "516147"
gtin: "7897515654346"
brand: "Endogard"
name: "Vermífugo Endogard Cães até 30kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "516147"
  ean: "7897515654346"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/516147"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/endogard-caes-30kg-virbac-3101036/p?idsku=516147"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Endogard 30kg: o vermífugo da Virbac para cães de grande porteCom o Endogard 30kg para cachorros da Virbac, ficou muito mais fácil deixar o seu pet de grande porte livre do ataque de vermes e carrapatos. Basta misturar o medicamento na ração do seu pet e acompanhar os resultados em poucos dias. Confira!Para que serve o Endogard 30kg?O Endogard 30kg é um vermífugo para cachorros de grande porte criado para prevenção e tratamento de doenças como giárdia, vermes intestinais e do coração, respons..."
tags: ["endogard", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 121.52
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.587Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29547392169&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.587Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.587Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":30,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29547392169
---

## Descricao

Endogard 30kg: o vermífugo da Virbac para cães de grande porteCom o Endogard 30kg para cachorros da Virbac, ficou muito mais fácil deixar o seu pet de grande porte livre do ataque de vermes e carrapatos. Basta misturar o medicamento na ração do seu pet e acompanhar os resultados em poucos dias. Confira!Para que serve o Endogard 30kg?O Endogard 30kg é um vermífugo para cachorros de grande porte criado para prevenção e tratamento de doenças como giárdia, vermes intestinais e do coração, responsáveis pela dirofilariose, uma enfermidade extremamente agressiva à saúde do animal.Saiba como administrar o Endogard 30kgO vermífugo Endogard 30kg da Virbac é um remédio para cachorro que pode ser administrado de duas maneiras diferentes. O tutor precisa apenas saber para qual doença o animal de estimação está sendo medicado. Conheça cada uma delas.Giárdia em cachorroUma das situações em que o Endogard pode ser administrado é quando há giárdia em cachorro. Nesses casos, é recomendado que o tutor faça o tratamento durante três dias, oferecendo um comprimido de Endogard 30kg a cada 24 horas.Cão com infecção por demais parasitasSe o seu pet está com infecção por parasita, o modo de tratamento é diferente. O tutor deverá administrar dose única do Endogard 30kg ao animal de estimação, com uma variação de 15 a 21 dias, entre as doses.Um melhor nível de proteção contra parasitas internos se obtém administrando uma dose de Endogard a cada mês em todos os cães presentes no ambiente, desde duas semanas de idade.Modo de utilização:Regiões Litorâneas e MetropolitanasMensalmente para indicação de Filária.Cestóides e Nematóides a indicação pode ser, a cada 6 meses ou 3 meses ou até mesmo mensalmente, devemos colocar a informação.Giárdia: Um comprimido por três dias consecutivos e repetir a dosagem após 15 dias (1 comprimido por 3 dias consecutivos).*Consulte o médico-veterinário E consulte a posologia de bula.AtençãoAntes de começar a tratar o seu animal com o medicamento, é super importante ler a bula do Endogard 30kg e consultar um médico-veterinário. Só assim você terá certeza de que ele é indicado para o pet e não há restrição alérgica.O Endogard até 30kg serve para todos os cachorros?Não, o Endogard 30kg é um antiparasitário específico para cães de grande porte e que pesam até 30 kg. Se o seu pet não possui o peso ideal, será necessário encontrar outra opção do medicamento ou conversar com o médico-veterinário do pet. Portanto, o Endogard 30kg pode servir para raças como:Boxer;Golden retriever;Labrador retriever;Pastor alemão;Rottweiler;Endogard é muito seguro e pode ser administrado em filhotes a partir de 15 dias de vida, em cadelas gestantes e em raças sensíveis à Ivermectina.Endogard 30kg: o vermífugo completo para cães da VirbacO medicamento foi criado pela fabricante Virbac, especialista em soluções inovadoras para combater doenças em animais, desde 1968. A marca está presente em mais de 100 países, incluindo fábricas no Brasil, sendo uma referência global nos cuidados com a saúde dos animais de estimação.Endogard 30kg com um preço que cabe no bolsoSó na Cobasi você tem a poucos cliques de distância, o Endogard 30 kg com preço imperdível e a coleção completa de itens de higiene e medicação da Virbac com ótimas promoções. Aproveite, ficou mais barato cuidar da saúde do seu cão.
