---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "518061"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Notebook Gamer ASUS Tuf Gaming F15 Fx507vu, Intel Core I7, GeForce Rtx 4050, 8GB RAM, Ssd 512gb, 15,6\" Fhd, 144hz, Keepos - Fx507vu-Lp151"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "518061"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/518061"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/518061/notebook-gamer-asus-tuf-gaming-f15-fx507vu-intel-core-i7-geforce-rtx-4050-8gb-ram-ssd-512gb-15-6-fhd-144hz-keepos-fx507vu-lp151"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Gamer ASUS TUF Gaming F15 FX507VU &nbsp; Processador Poderos&iacute;ssimo Conhe&ccedil;a a nova linha de notebooks gamer TUF Gaming, da ASUS, feita para aqueles que buscam performance em jogos competitivos e querem vencer todos os desafios do dia a dia. Preparado para qualquer campo de batalha, o novo ASUS TUF Gaming F15 supera os limites, seja jogando, fazendo livestreams ou em qualquer outra atividade. Gra&ccedil;as ao poderoso processador de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o Intel Co..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.470Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37630153122&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.470Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.470Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 37630153122
---

## Descricao

Notebook Gamer ASUS TUF Gaming F15 FX507VU &nbsp; Processador Poderos&iacute;ssimo Conhe&ccedil;a a nova linha de notebooks gamer TUF Gaming, da ASUS, feita para aqueles que buscam performance em jogos competitivos e querem vencer todos os desafios do dia a dia. Preparado para qualquer campo de batalha, o novo ASUS TUF Gaming F15 supera os limites, seja jogando, fazendo livestreams ou em qualquer outra atividade. Gra&ccedil;as ao poderoso processador de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o Intel Core i7-13620H, at&eacute; as tarefas mais complicadas ficam simples. &nbsp; Gr&aacute;ficos Realistas e Imersivos Para uma gameplay excelente, este notebook vem equipado com a placa de v&iacute;deo NVIDIA GeForce RTX 4050, que habilita todas as tecnologias baseadas em Intelig&ecirc;ncia Artificial desenvolvidos pela NVIDIA, como Ray Tracing, DLSS 3, NVIDIA Advanced Optimus e muitas outras. Voc&ecirc; ter&aacute; mais FPS que seus oponentes gra&ccedil;as a uma pot&ecirc;ncia gr&aacute;fica muito mais efetiva. &nbsp; Extremamente Poderoso Para extrair ainda mais poder do sistema, o novo ASUS TUF Gaming F15 conta com a tecnologia MUX Switch, que direciona o fluxo de dados do processador diretamente para a placa de v&iacute;deo, evitando que os dados passem pela placa integrada e fornecendo um ganho de performance que far&aacute; toda a diferen&ccedil;a no seu jogo. &nbsp; Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o Incr&iacute;vel Para manter seus oponentes na mira, uma tela com boa taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o &eacute; de extrema import&acirc;ncia. Esteja &agrave; frente com o ASUS TUF Gaming F15 gra&ccedil;as &agrave; tela de 15,6&rdquo; IPS Full HD com 144Hz de taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o. Conta tamb&eacute;m com a tecnologia Adaptive-Sync, que sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o da tela com a placa de v&iacute;deo, reduzindo o lag, minimizando os engasgos e eliminando qualquer outro entrave para uma experi&ecirc;ncia visual imersiva e suave. Para quem precisa de fidelidade de cores, a telal do novo TUF F15 possui 100% da cobertura sRGB. &nbsp; Resist&ecirc;ncia de N&iacute;vel Militar Para garantir a durabilidade e resist&ecirc;ncia do ASUS TUF Gaming F15, seu chassi foi projetado para ser capaz de resistir a quedas, vibra&ccedil;&otilde;es, umidade e temperaturas extremas, sendo submetido a bateria de testes de n&iacute;vel militar do certificado MIL-STD-810H. Isso faz com que este notebook gamer suporte quedas acidentais e atividades do dia a dia, sem sofrimento. Al&eacute;m disso, sua bateria de 90 Wh garante autonomia suficiente para voc&ecirc; ficar horas longe de uma tomada, garantindo ainda mais mobilidade. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
