---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "518742"
# gtin: null
brand: "Husky"
name: "Mouse Gamer Husky Reaction, RGB, 12400 DPI, 7 Botões, Preto - HMS100PT"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "518742"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/518742"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/518742/mouse-gamer-husky-reaction-rgb-12400-dpi-7-bot-es-preto-hms100pt"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Domine o Campo de Batalha com Precis&atilde;o Infal&iacute;vel &nbsp; Redefina sua Precis&atilde;o e Alcance Descubra o Mouse Gamer Husky Reaction, a escolha perfeita para gamers que buscam excel&ecirc;ncia em cada partida. Projetado para atender as demandas dos profissionais de eSports e dos jogadores mais exigentes, ele oferece um desempenho superior que eleva sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar. Com um design ergon&ocirc;mico, suas longas sess&otilde;es de jogatina nunca foram ..."
tags: ["husky", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 129.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.660Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40203900969&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.660Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.660Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40203900969
---

## Descricao

Domine o Campo de Batalha com Precis&atilde;o Infal&iacute;vel &nbsp; Redefina sua Precis&atilde;o e Alcance Descubra o Mouse Gamer Husky Reaction, a escolha perfeita para gamers que buscam excel&ecirc;ncia em cada partida. Projetado para atender as demandas dos profissionais de eSports e dos jogadores mais exigentes, ele oferece um desempenho superior que eleva sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar. Com um design ergon&ocirc;mico, suas longas sess&otilde;es de jogatina nunca foram t&atilde;o confort&aacute;veis. &nbsp; Desempenho Superior em Cada Clique Com 7 bot&otilde;es program&aacute;veis, o Husky Reaction permite que voc&ecirc; personalize seu controle de acordo com suas necessidades espec&iacute;ficas, proporcionando uma vantagem competitiva inigual&aacute;vel. Cada clique &eacute; uma afirma&ccedil;&atilde;o de precis&atilde;o, e, com o switch Huano, voc&ecirc; pode contar com uma durabilidade impressionante de 20 milh&otilde;es de cliques. Isso significa que voc&ecirc; pode se concentrar no jogo, sem se preocupar com a vida &uacute;til do seu mouse. &nbsp; Alta Precis&atilde;o para Vencer O sensor de alta precis&atilde;o do Husky Reaction &eacute; a chave para a sua vit&oacute;ria. Com um DPI ajust&aacute;vel que varia de 800 a 12400, voc&ecirc; pode adaptar a sensibilidade do mouse a qualquer estilo de jogo. Seja em tiros r&aacute;pidos ou estrat&eacute;gias que exigem movimentos sutis, sua precis&atilde;o ser&aacute; sempre infal&iacute;vel, permitindo que voc&ecirc; domine o campo de batalha com confian&ccedil;a. &nbsp; Conforto que Aumenta seu Desempenho Jogos longos podem ser exaustivos, mas o design ergon&ocirc;mico do Mouse Gamer Husky Reaction garante que voc&ecirc; jogue por horas sem desconforto. Cada curva e detalhe foram pensados para proporcionar a melhor experi&ecirc;ncia, permitindo que voc&ecirc; se concentre apenas na vit&oacute;ria. N&atilde;o sacrifique o conforto pelo desempenho; com o Reaction, voc&ecirc; ter&aacute; ambos. &nbsp; Esteja Pronto para a Vit&oacute;ria N&atilde;o deixe que um mouse comum atrapalhe seu desempenho. Invista no Mouse Gamer Husky Reaction e transforme sua maneira de jogar. Este &eacute; o momento de elevar seu n&iacute;vel e garantir a vit&oacute;ria sobre seus oponentes. Prepare-se para conquistar o campo de batalha com precis&atilde;o e conforto inigual&aacute;veis. Adquira o seu agora e sinta a diferen&ccedil;a! Adquira o seu no KaBuM!
