---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "519934"
# gtin: null
brand: "Havit"
name: "Headset Gamer Sem Fio Havit Fuxi H3, 7.1 surround, Driver 40mm, Bluetooth e USB, Preto - Fuxi-H3 Black"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "519934"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/519934"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/519934/headset-gamer-sem-fio-havit-fuxi-h3-7-1-surround-driver-40mm-bluetooth-e-usb-preto-fuxi-h3-black"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Havit Fuxi H3 &nbsp; Liberdade Total com Conex&atilde;o Tri-Mode: Jogue, Ou&ccedil;a M&uacute;sica, Onde Quiser! Modo Gamer 2.4GHz: Conecte o dongle USB no seu PC ou console e jogue com lat&ecirc;ncia ultrabaixa (&lt;20ms), garantindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada passo sem nenhum atraso. Modo Bluetooth 5.2: Pareie com seu celular e leve suas m&uacute;sicas e podcasts para qualquer lugar com uma conex&atilde;o est&aacute;vel e eficiente. Modo Com Fio 3.5mm: A bateria a..."
tags: ["havit", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.599Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37466790655&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.599Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.599Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 37466790655
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Havit Fuxi H3 &nbsp; Liberdade Total com Conex&atilde;o Tri-Mode: Jogue, Ou&ccedil;a M&uacute;sica, Onde Quiser! Modo Gamer 2.4GHz: Conecte o dongle USB no seu PC ou console e jogue com lat&ecirc;ncia ultrabaixa (&lt;20ms), garantindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada passo sem nenhum atraso. Modo Bluetooth 5.2: Pareie com seu celular e leve suas m&uacute;sicas e podcasts para qualquer lugar com uma conex&atilde;o est&aacute;vel e eficiente. Modo Com Fio 3.5mm: A bateria acabou? Sem problemas! Conecte o cabo P2 e continue usando o headset em qualquer dispositivo, incluindo controles de Xbox. &nbsp; Imers&atilde;o Total com 7.1 Surround Virtual (PC): Ative o som surround 7.1 virtual no seu PC para uma percep&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio 360&deg;, sentindo a dire&ccedil;&atilde;o exata de seus inimigos em jogos compat&iacute;veis. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Vers&aacute;til com Microfone &eacute; Remov&iacute;vel: Use o microfone com cancelamento de ru&iacute;do para se comunicar perfeitamente com seu time. Vai sair? Simplesmente remova o microfone e transforme seu Havit H3 em um headphone estiloso para o dia a dia. &nbsp; Lat&ecirc;ncia Incrivelmente Baixa para uma Vantagem Competitiva Experimente a velocidade e a precis&atilde;o de uma conex&atilde;o com fio, sem os cabos! O Havit Fuxi H3 possui o chip ORI, proporcionando uma lat&ecirc;ncia ultrabaixa de apenas 24ms. Desfrute de uma sincroniza&ccedil;&atilde;o perfeita entre o &aacute;udio e o v&iacute;deo, garantindo que voc&ecirc; reaja instantaneamente a cada movimento e obtenha uma vantagem crucial sobre seus oponentes. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina com Capta&ccedil;&atilde;o Omnidirecional de 360&ordm; Coordene suas estrat&eacute;gias com clareza e precis&atilde;o! O microfone remov&iacute;vel de alta defini&ccedil;&atilde;o do Havit Fuxi H3 oferece capta&ccedil;&atilde;o omnidirecional de 360&ordm;, capturando sua voz de todos os &acirc;ngulos com nitidez. Comunique-se com sua equipe de forma eficaz e garanta que suas t&aacute;ticas sejam ouvidas com perfei&ccedil;&atilde;o. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo para uma Experi&ecirc;ncia de Jogo Envolvente Mergulhe completamente no mundo dos seus jogos favoritos! Os efeitos sonoros est&eacute;reo do Havit Fuxi H3 proporcionam um &aacute;udio imersivo que te ajuda a identificar a dire&ccedil;&atilde;o de cada som com precis&atilde;o. Ou&ccedil;a os passos se aproximando de diferentes dire&ccedil;&otilde;es e sinta-se no centro da batalha, com uma percep&ccedil;&atilde;o sonora que te d&aacute; a vantagem t&aacute;tica. &nbsp; Adquira J&aacute; o Seu Headset Gamer Sem Fio Havit Fuxi H3 no KaBuM! N&atilde;o perca a oportunidade de ter um headset sem fio com bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, lat&ecirc;ncia ultrabaixa, comunica&ccedil;&atilde;o clara e &aacute;udio imersivo. O Havit Fuxi H3 &eacute; o upgrade perfeito para suas sess&otilde;es de jogo. Compre agora no KaBuM! e prepare-se para jogar sem limites! &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
