---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "521062"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa-Mãe ASUS ROG STRIX Z790-A GAMING WIFI II, INTEL, Z790, ATX, DDR5, Preto - 90MB1FN0-M0AAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "521062"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/521062"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/521062/placa-m-e-asus-rog-strix-z790-a-gaming-wifi-ii-intel-z790-atx-ddr5-preto-90mb1fn0-m0aay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ROG STRIX Z790-E Gaming Wifi II &nbsp; Desempenho de Elite para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Intel Projetada para extrair o m&aacute;ximo potencial dos processadores mais recentes, a ROG Strix Z790-A GAMING WIFI II &eacute; equipada com o Chipset Intel Z790 e o soquete LGA1700, oferecendo compatibilidade total com processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o. A estrutura de energia robusta, combinada com tecnologias como Intel Turbo Boost Ma..."
tags: ["asus", "wifi", "ai", "pro", "ultra", "max", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.609Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43528122709&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.609Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.609Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":4,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43528122709
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ROG STRIX Z790-E Gaming Wifi II &nbsp; Desempenho de Elite para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Intel Projetada para extrair o m&aacute;ximo potencial dos processadores mais recentes, a ROG Strix Z790-A GAMING WIFI II &eacute; equipada com o Chipset Intel Z790 e o soquete LGA1700, oferecendo compatibilidade total com processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o. A estrutura de energia robusta, combinada com tecnologias como Intel Turbo Boost Max 3.0, garante que sua m&aacute;quina mantenha a estabilidade e a performance mesmo sob as cargas de trabalho mais intensas ou durante sess&otilde;es de jogos competitivos, fornecendo a base s&oacute;lida que todo setup de alto desempenho necessita. &nbsp; Velocidade Extrema com DDR5 e PCIe 5.0 Prepare-se para uma velocidade sem precedentes com o suporte para mem&oacute;ria DDR5, permitindo frequ&ecirc;ncias impressionantes de 8000+ MT/s (OC) atrav&eacute;s do AEMP II e perfis XMP. A placa conta com um slot PCIe 5.0 x16 refor&ccedil;ado (SafeSlot) para as placas de v&iacute;deo mais modernas, garantindo largura de banda m&aacute;xima para gr&aacute;ficos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o armazenamento &eacute; ultra-r&aacute;pido e vasto, com suporte a 5 slots M.2, incluindo compatibilidade com PCIe 4.0, assegurando tempos de carregamento m&iacute;nimos para seus jogos e aplicativos. &nbsp; Conectividade Revolucion&aacute;ria: Wi-Fi 7 e USB de Alta Velocidade Mantenha-se &agrave; frente na conectividade com a inclus&atilde;o da tecnologia Intel Wi-Fi 7, que oferece suporte &agrave; banda de 6 GHz e larguras de banda de 160 MHz para taxas de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 2,4 Gbps, proporcionando uma experi&ecirc;ncia online de baixa lat&ecirc;ncia. Para conex&otilde;es cabeadas, a porta Ethernet Intel 2,5 Gb garante estabilidade total. A placa tamb&eacute;m &eacute; rica em portas perif&eacute;ricas, destacando-se uma porta traseira USB Type-C de 20 Gbps e um conector frontal com suporte a carregamento r&aacute;pido PD de 30W, facilitando a conex&atilde;o e o carregamento de dispositivos modernos. &nbsp; Imers&atilde;o Sonora e Facilidade de Montagem (DIY) A experi&ecirc;ncia gamer &eacute; elevada pelo &aacute;udio de alta fidelidade ROG SupremeFX com Codec ALC4080 e amplificador Savitech, entregando um som cristalino e envolvente. Pensando no entusiasta que monta o pr&oacute;prio PC, a ASUS incluiu o conjunto Q-Design, que apresenta o bot&atilde;o PCIe Q-Release para f&aacute;cil remo&ccedil;&atilde;o da GPU, o M.2 Q-Latch que dispensa parafusos para SSDs, e o Q-LED para diagn&oacute;stico r&aacute;pido. Tudo isso &eacute; mantido frio por um sistema t&eacute;rmico abrangente com dissipadores de calor VRM massivos e almofadas t&eacute;rmicas de alta condutividade. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
