---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "521708"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Ventoinha NZXT F120RGB Duo, 120mm, Led RGB, Branco - RF-D12SF-W1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "521708"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/521708"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/521708/ventoinha-nzxt-f120rgb-duo-120mm-led-rgb-branco-rf-d12sf-w1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventiladores RGB Duo: Estilo e Desempenho em Perfeita Harmonia &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante Experimente uma explos&atilde;o de cor com os Ventiladores RGB Duo. Com 20 LEDs endere&ccedil;&aacute;veis individualmente, voc&ecirc; ter&aacute; uma ilumina&ccedil;&atilde;o RGB deslumbrante que transforma seu PC em uma obra-prima visual. Seja jogando ou trabalhando, a atmosfera envolvente proporcionada por essas luzes vai impressionar a todos. &nbsp; Desempenho Superior O design inov..."
tags: ["nzxt", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.610Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42462877069&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.610Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.610Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42462877069
---

## Descricao

Ventiladores RGB Duo: Estilo e Desempenho em Perfeita Harmonia &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante Experimente uma explos&atilde;o de cor com os Ventiladores RGB Duo. Com 20 LEDs endere&ccedil;&aacute;veis individualmente, voc&ecirc; ter&aacute; uma ilumina&ccedil;&atilde;o RGB deslumbrante que transforma seu PC em uma obra-prima visual. Seja jogando ou trabalhando, a atmosfera envolvente proporcionada por essas luzes vai impressionar a todos. &nbsp; Desempenho Superior O design inovador das p&aacute;s dos ventiladores garante um equil&iacute;brio perfeito entre fluxo de ar e alta press&atilde;o est&aacute;tica. Isso significa que eles s&atilde;o ideais para qualquer configura&ccedil;&atilde;o de PC, mantendo temperaturas ideais e desempenho m&aacute;ximo, independentemente da intensidade da sua atividade. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Durabilidade Gra&ccedil;as ao rolamento din&acirc;mico de fluidos (FDB), os Ventiladores RGB Duo operam de forma suave e silenciosa, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso tranquila. Al&eacute;m disso, sua longa vida &uacute;til garante que voc&ecirc; poder&aacute; desfrutar de seu desempenho superior por muito mais tempo, sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Redu&ccedil;&atilde;o de Ru&iacute;do Inteligente Os amortecedores de borracha nos cantos s&atilde;o uma adi&ccedil;&atilde;o inteligente, reduzindo o ru&iacute;do de vibra&ccedil;&atilde;o e garantindo que seu ambiente permane&ccedil;a calmo e confort&aacute;vel. Isso &eacute; perfeito para quem busca um desempenho silencioso, sem abrir m&atilde;o da efici&ecirc;ncia. &nbsp; Controle Din&acirc;mico O controle PWM permite que os ventiladores ajustem suas velocidades automaticamente. Eles resfriam rapidamente quando necess&aacute;rio, mas permanecem quase inaud&iacute;veis em cargas mais baixas. Isso significa efici&ecirc;ncia m&aacute;xima e um sistema que se adapta &agrave;s suas necessidades. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o sem Limites Com a funcionalidade de misturar e combinar com os ventiladores NZXT F120/F140 RGB, voc&ecirc; pode criar a configura&ccedil;&atilde;o perfeita para o seu PC. Al&eacute;m disso, a personaliza&ccedil;&atilde;o dos efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o e das velocidades do ventilador &eacute; facilitada pelo NZXT CAM, permitindo que voc&ecirc; ajuste cada detalhe conforme seu estilo e prefer&ecirc;ncias. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
