---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "521841"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa-Mãe ASUS Prime B760-Plus, Intel LGA 1700, Intel, ATX, DDR5, Preto - 90MB1EF0-M1EAY0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "521841"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/521841"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/521841/placa-m-e-asus-prime-b760-plus-intel-lga-1700-intel-atx-ddr5-preto-90mb1ef0-m1eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS Prime B760-Plus &nbsp; As placas-m&atilde;e da s&eacute;rie ASUS Prime s&atilde;o habilmente projetadas para liberar todo o potencial dos processadores Intel Core de 14&ordf; e 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o . Apresentando um design de energia robusto, solu&ccedil;&otilde;es de resfriamento abrangentes e op&ccedil;&otilde;es de ajuste inteligentes, o PRIME B760M-PLUS oferece aos usu&aacute;rios e construtores de PC DIY uma gama de otimiza&ccedil;&otilde;es de desempenho ..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1339.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.479Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43220401150&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.479Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.479Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43220401150
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS Prime B760-Plus &nbsp; As placas-m&atilde;e da s&eacute;rie ASUS Prime s&atilde;o habilmente projetadas para liberar todo o potencial dos processadores Intel Core de 14&ordf; e 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o . Apresentando um design de energia robusto, solu&ccedil;&otilde;es de resfriamento abrangentes e op&ccedil;&otilde;es de ajuste inteligentes, o PRIME B760M-PLUS oferece aos usu&aacute;rios e construtores de PC DIY uma gama de otimiza&ccedil;&otilde;es de desempenho por meio de software intuitivo e recursos de firmware. &nbsp; Flexibilidade Controles abrangentes formam a base da s&eacute;rie ASUS PRIME. A placa-m&atilde;e PRIME B760 inclui ferramentas flex&iacute;veis para ajustar todos os aspectos do seu sistema, permitindo ajustes de desempenho que se adaptam perfeitamente &agrave; sua maneira de trabalhar para maximizar a produtividade. &nbsp; Controle Inteligente O ASUS Intelligent Control torna o seu PC inteligente. Al&eacute;m de cuidar do ajuste complexo e otimizar dinamicamente aspectos essenciais do seu sistema, ele oferece op&ccedil;&otilde;es inteligentemente simplificadas para iniciantes no PC DIY, bem como recursos mais abrangentes para veteranos experientes. &nbsp; Resfriamento A s&eacute;rie PRIME B760 foi projetada com v&aacute;rios dissipadores de calor integrados e uma variedade de conectores de ventoinha h&iacute;bridos para garantir que seu equipamento permane&ccedil;a fresco e est&aacute;vel sob cargas de trabalho intensas. &nbsp; Dissipador de calor M.2 O dissipador de calor M.2 evita o afogamento que pode ocorrer com o armazenamento M.2 durante transfer&ecirc;ncias sustentadas. O dissipador de calor &eacute; preso por parafusos prisioneiros, e esses parafusos prisioneiros remov&iacute;veis ajudam a reduzir o risco de quedas ou perdas durante a remo&ccedil;&atilde;o do dissipador de calor. &nbsp; Desempenho A s&eacute;rie PRIME B760 foi desenvolvida para lidar com altas contagens de n&uacute;cleos e demandas de largura de banda dos processadores Intel Core de 14&ordf; e 13&ordf;&nbsp; gera&ccedil;&atilde;o. A placa-m&atilde;e ASUS B760 fornece todos os fundamentos para aumentar a produtividade di&aacute;ria, para que o seu sistema esteja pronto para a a&ccedil;&atilde;o com energia est&aacute;vel, resfriamento intuitivo e op&ccedil;&otilde;es flex&iacute;veis de transfer&ecirc;ncia de dados. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
