---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "522856"
gtin: "7898146300312"
brand: "Proex"
name: "Proex 100mg Cepav Vasodilatador para Cães - 20 comprimidos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "522856"
  ean: "7898146300312"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/522856"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/proex-100mg-cepav-3522856/p?idsku=522856"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Proex 100mgO remédio Proex 100mg é um eficiente vasodilatador para cães idosos. Desenvolvido à base de Pentoxifilina, os seus comprimidos são indicados para a melhoria da circulação periférica e cerebral do sangue. Além de promover mais disposição geral e ajudar na diminuição da letargia em cachorro. A venda é feita apenas com prescrição médica.Para que serve o remédio Proex 100mg?O Proex 100mg é um medicamento que serve para o tratamento de cães com problemas circulatórios. Seu uso é indicad..."
tags: ["proex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.042Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898517&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.042Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.042Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418898517
---

## Descricao

Proex 100mgO remédio Proex 100mg é um eficiente vasodilatador para cães idosos. Desenvolvido à base de Pentoxifilina, os seus comprimidos são indicados para a melhoria da circulação periférica e cerebral do sangue. Além de promover mais disposição geral e ajudar na diminuição da letargia em cachorro. A venda é feita apenas com prescrição médica.Para que serve o remédio Proex 100mg?O Proex 100mg é um medicamento que serve para o tratamento de cães com problemas circulatórios. Seu uso é indicado para melhorar a circulação do sangue no corpo do animal, aumentar a tolerância e disposição para exercícios físicos, além de evitar a letargia do seu pet.Além disso, o remédio para cachorro idoso tem efeito antiarrítmico em pets com isquemia do miocárdio e uma ação broncodilatadora. O que melhora a capacidade do fluxo sanguíneo cerebral e o suprimento de oxigênio no organismo.Proex 100mg: composição químicaCada comprimido de Proex 100mg é composto por:Pentoxifilina................................................................................100mg;Excipiente q.s.p.........................................................................230mg.Como usar Proex 100mg em cães?Para maior eficácia do tratamento com o vasodilatador Proex 100mg, a administração deve ser feita com o animal em jejum ou meia hora antes das refeições.A dosagem recomendada pelo fabricante é de 5 a 10mg/kg de peso do animal de duas a três vezes ao dia.Para informações complementares sobre o período ideal de tratamento e a dosagem indicada para as condições de saúde do animal, procure a orientação de um médico-veterinário de confiança.Não se esqueça de ler a bula do Proex 100mg antes de iniciar a medicação do pet.Peso10mg / kg / 12hComprimidos5 kg50 mg1 comp.10 kg100 mg1 comp.15 kg100 mg1 e 1/2 comp.20 kg200 mg1 comp.30 kg200 mg1 e 1/2 comp.40 kg200 mg2 comp.Proex 100mg: contraindicaçõesA administração do Proex 100mg no tratamento de cães idosos com problemas circulatórios não é indicada nos seguintes cenários:animais com hipersensibilidade ao princípio ativo ou algum de seus excipientes;cães com distúrbios da coagulação;pets com hemorragia maciça;fêmeas gestantes ou em animais de reprodução;filhotes com menos de 6 meses de vida.Proex 100mg: efeitos colateraisO tratamento com o vasodilatador para cães idosos Proex 100mg pode apresentar alguns efeitos colaterais. Fiquei atento! Caso seu animal de estimação tenha náuseas e vômitos, faça uma consulta ao veterinário para saber a melhor maneira de restabelecer o bem-estar do seu cachorro.Proex na dose que o seu cão precisaPara garantir que o seu animal de estimação tenha o melhor tratamento possível, o pet shop online da Cobasi oferece Proex na dose que o seu cão precisa. Confira!Proex 50mg;Proex 200mg.Proex 100mg: dica de conservaçãoPara conservar o Proex 100mg por mais tempo e preservar a eficácia, basta seguir as dicas da Cepav, o laboratório fabricante. Mantenha a embalagem original em local fresco, seco e longe da luz do sul. Além disso,deixe o medicamento fora do alcance de crianças e animais de estimação.Proex 100mg com melhor preço é na Cobasi!Para quem deseja encontrar o Proex 100mg com melhor preço para cuidar do bem-estar do animal de estimação, o melhor lugar é o pet shop online da Cobasi. Nós temos uma linha completa de medicamentos para cachorro com descontos especiais para quem faz parte da Compra Programada. Garanta hoje mesmo a saúde do seu pet.
