---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "523145"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa-Mãe ASUS TUF Gaming B650M-E, WIFI, AMD AM5, B650, DDR5, Preto - 90MB1FV0-M0EAY0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "523145"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/523145"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/523145/placa-m-e-asus-tuf-gaming-b650m-e-wifi-amd-am5-b650-ddr5-preto-90mb1fv0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS TUF Gaming B650M-E WiFi &nbsp; Aumento de Desempenho da CPU O AMD Precision Boost Overdrive (PBO) aumenta o fornecimento de corrente e voltagem da CPU para aumentar o desempenho de forma oportuna. Ao ajustar agressivamente os par&acirc;metros do PBO, o algoritmo da AMD pode aproveitar a solu&ccedil;&atilde;o de energia robusta da placa-m&atilde;e para aumentar ainda mais o desempenho. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Total A fun&ccedil;&atilde;o Power Saving con..."
tags: ["asus", "wifi", "ai", "pro", "max", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.611Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38432823691&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.611Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.611Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 38432823691
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS TUF Gaming B650M-E WiFi &nbsp; Aumento de Desempenho da CPU O AMD Precision Boost Overdrive (PBO) aumenta o fornecimento de corrente e voltagem da CPU para aumentar o desempenho de forma oportuna. Ao ajustar agressivamente os par&acirc;metros do PBO, o algoritmo da AMD pode aproveitar a solu&ccedil;&atilde;o de energia robusta da placa-m&atilde;e para aumentar ainda mais o desempenho. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Total A fun&ccedil;&atilde;o Power Saving cont&eacute;m v&aacute;rias configura&ccedil;&otilde;es que podem otimizar facilmente o consumo de energia e maximizar sua economia. Voc&ecirc; pode ativar um limite de energia da CPU, escurecer a ilumina&ccedil;&atilde;o Aura e definir o perfil de ventoinha para um modo de economia de energia. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode alternar o plano de economia de energia integrado ao Microsoft Windows. &nbsp; Conectores de Alimenta&ccedil;&atilde;o ProCool de 8+4 pinos Em compara&ccedil;&atilde;o com as entradas de alimenta&ccedil;&atilde;o tradicionais, os conectores ASUS ProCool s&atilde;o constru&iacute;dos de acordo com especifica&ccedil;&otilde;es r&iacute;gidas para garantir contato total com os cabos de alimenta&ccedil;&atilde;o da PSU. A imped&acirc;ncia mais baixa resultante ajuda a evitar pontos de acesso e falhas no conector. &nbsp; Construa Com Confian&ccedil;a A TUF Gaming Alliance &eacute; uma colabora&ccedil;&atilde;o entre a ASUS e marcas confi&aacute;veis de componentes de PC para garantir compatibilidade com uma ampla gama de pe&ccedil;as, como gabinetes, fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o, coolers para CPU, kits de mem&oacute;ria e muito mais. Com mais parcerias e componentes sendo adicionados regularmente, a TUF Gaming Alliance continuar&aacute; a crescer ainda mais forte. &nbsp; WiFi 6 O modulo WiFi 6 e compativel com o padrao 802.11ax e aumenta a largura de banda de pico teorica para incriveis 1,2 Gbps. Talvez mais importante para usuarios avancados, ele e otimizado para uma operacao mais eficiente em redes lotadas com muito trafego concorrente. Combine a sua placa-mae com roteadores ASUS WiFi 6 para aproveitar ao maximo o potencial de rede do WiFi 6. &nbsp; Realtek 7.1 Surround Sound O codec de &aacute;udio exclusivo projetado em estreita colabora&ccedil;&atilde;o com a Realtek para placas-m&atilde;e TUF GAMING B650 apresenta uma rela&ccedil;&atilde;o sinal-ru&iacute;do de 98 dB sem precedentes para a sa&iacute;da de linha est&eacute;reo, proporcionando qualidade de &aacute;udio cristalina. &nbsp; Compre j&aacute; a sua no KaBuM!
