---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "523283"
gtin: "7898926233045"
brand: "Buddy Toys"
name: "Brinquedo Boneco Nylon Buddy Toys - Único"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "523283"
  ean: "7898926233045"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/523283"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/brinquedo-boneco-nylon-buddy-toys-3523283/p?idsku=523283"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Brinquedo Boneco Nylon Buddy ToysO Brinquedo Boneco Nylon Buddy Toys é desenvolvido para pets que tendem a roer e destruir. Desenvolvido em nylon especial, é leve, atóxico e fácil de segurar, com alta durabilidade e resistência.Os brinquedos de Nylon Buddy Toys são a solução para cães que destroem tudo, pois propiciam atividade estimulante, entretenimento, além de satisfazer o desejo de roer e mastigar, evitando o poder destrutivo e frequentemente caro de comer tudo que encontram pela frente...."
tags: ["buddy-toys", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 71.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.924Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898507&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.924Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.924Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418898507
---

## Descricao

Brinquedo Boneco Nylon Buddy ToysO Brinquedo Boneco Nylon Buddy Toys é desenvolvido para pets que tendem a roer e destruir. Desenvolvido em nylon especial, é leve, atóxico e fácil de segurar, com alta durabilidade e resistência.Os brinquedos de Nylon Buddy Toys são a solução para cães que destroem tudo, pois propiciam atividade estimulante, entretenimento, além de satisfazer o desejo de roer e mastigar, evitando o poder destrutivo e frequentemente caro de comer tudo que encontram pela frente.O Brinquedo Boneco da Buddy Toys conforme são roídos, surgem pequenas cerdas tipo de escovas que limpam os dentes e massageiam a gengiva. Como o Nylon não é abrasivo, os dentes não são desgastados, a ação da mastigação raspa a placa e ajuda no controle do tártaro.Todos os modelos da linha Buddy Nylon possuem o mesmo composto exclusivo, o formato e a forma que os cães roem os modelos são diferentes. Por isto a durabilidade não é idêntica de um produto para o outro, entretanto, todos possuem um0a grande durabilidade quando comparados por exemplo com brinquedos feitos de PVC, Látex, plásticos de baixa qualidade ou borrachas sintéticas.Não serve de alimento! O brinquedo não foi desenvolvido com o objetivo de ser ingerido. Se o seu cão possui o hábito de ingerir pedaços, consulte um veterinário.Se o seu cão possui algum problema de gengiva ou dentes, pergunte antes ao veterinário se este brinquedo é adequado para ele. Caso tenha dúvidas, antes de comprar, consulte o veterinário. Mantenha a saúde bucal do seu cão em dia e sempre com o acompanhamento do veterinário.Além de todos os benefícios você encontra o Brinquedo Boneco Nylon Buddy Toys com preço imperdível, só aqui na Cobasi. Compre pelo site, aplicativo ou em um de nossas lojas espalhadas por todo o Brasil.Como limpar o brinquedo Buddy Toys Esfregar com uma escova debaixo de água morna, utilize somente sabão neutro, enxágue com abundância. Também pode ser fervido em água por 15 minutos.Não lasca, ou solta pedaços grandes. Retire o brinquedo caso ele esteja de um tamanho em que o cão seja capaz de engolir por inteiro.Supervisione sempre o uso principalmente nos primeiros dias e inspecione o brinquedo com frequência, a segurança do seu cão é de sua responsabilidade.Medidas aproximadasComprimento (cm)Largura (cm)Altura (cm)11113
