---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "523363"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Impressora Multifuncional HP Smart Tank 754 Wi-Fi - Tanque de Tinta Colorida Duplex USB Bluetooth (2H0A6A)"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "523363"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/523363"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/523363/impressora-multifuncional-hp-smart-tank-754-wi-fi-tanque-de-tinta-colorida-duplex-usb-bluetooth-2h0a6a-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Multifuncional HP Smart Tank 754 &nbsp; Trabalha duro. Economiza muito Aumente a produtividade das pequenas empresas com configura&ccedil;&atilde;o m&oacute;vel, impress&atilde;o frente e verso e bot&otilde;es com orienta&ccedil;&atilde;o inteligente, para que voc&ecirc; possa se conectar, trabalhar e imprimir facilmente. Obtenha qualidade e valor excepcionais e at&eacute; tr&ecirc;s anos de tinta HP original inclu&iacute;da. &nbsp; Experi&ecirc;ncia de impress&atilde;o perfeita do in&iacute;..."
tags: ["hp", "bluetooth", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.723Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38592923347&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.723Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.723Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 38592923347
---

## Descricao

Multifuncional HP Smart Tank 754 &nbsp; Trabalha duro. Economiza muito Aumente a produtividade das pequenas empresas com configura&ccedil;&atilde;o m&oacute;vel, impress&atilde;o frente e verso e bot&otilde;es com orienta&ccedil;&atilde;o inteligente, para que voc&ecirc; possa se conectar, trabalhar e imprimir facilmente. Obtenha qualidade e valor excepcionais e at&eacute; tr&ecirc;s anos de tinta HP original inclu&iacute;da. &nbsp; Experi&ecirc;ncia de impress&atilde;o perfeita do in&iacute;cio ao fim Use os v&iacute;deos guiados passo a passo para configurar rapidamente sua impressora. Obtenha conex&otilde;es mais r&aacute;pidas e confi&aacute;veis usando o Wi-Fi de banda dupla com autocorre&ccedil;&atilde;o. Gerencie facilmente as tarefas com bot&otilde;es inteligentes que iluminam e orientam voc&ecirc; no processo de impress&atilde;o. Monitore com facilidade os n&iacute;veis de tinta e papel com sensores autom&aacute;ticos de pouca tinta e papel. &nbsp; Seu atalho para a produtividade m&aacute;xima Imprima rapidamente documentos de v&aacute;rias p&aacute;ginas com a impress&atilde;o autom&aacute;tica frente e verso. Conte com texto escuro e n&iacute;tido e obtenha gr&aacute;ficos com cores brilhantes em todas as suas impress&otilde;es. Simplifique o fluxo de trabalho com Atalhos no aplicativo HP Smart. Imprima, digitalize, compartilhe e muito mais com apenas um toque. Trabalhe mais r&aacute;pido, sem interven&ccedil;&atilde;o manual: o alimentador autom&aacute;tico de 35 p&aacute;ginas ajuda voc&ecirc; a concluir seus trabalhos rapidamente. &nbsp; Carregamento econ&ocirc;mico Obtenha at&eacute; 12.000 p&aacute;ginas em preto ou at&eacute; 8.000 p&aacute;ginas em cores. Imprima em altos volumes com um custo extremamente baixo por p&aacute;gina gra&ccedil;as a esse sistema de tanques de tinta de alta capacidade. O reabastecimento de tinta &eacute; limpo e f&aacute;cil com o sistema de recarga sem respingos inovador da HP. &nbsp; Impress&atilde;o com consci&ecirc;ncia ambiental Essa impressora &eacute; fabricada com impressoras e outros componentes eletr&ocirc;nicos reciclados &ndash; mais de 25% por peso de pl&aacute;stico. Impressora certificada EPEAT Silver: uma escolha ambientalmente consciente. Conte com reciclagem de cartuchos f&aacute;cil e gratuita por meio do programa HP Planet Partners. O papel certificado HP FSC &eacute; de origem sustent&aacute;vel, ajudando a impedir o desmatamento e a proteger a vida selvagem. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
