---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "525202"
# gtin: null
brand: "Nhs"
name: "Nobreak NHS Gamer Power Senoidal, Biv, 2bat.9Ah, Prot.Eth, USB - 91.G0.014000"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "525202"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/525202"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/525202/nobreak-nhs-gamer-power-senoidal-biv-2bat-9ah-prot-eth-usb-91-g0-014000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak Gamer Power NHS &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o e Performance para Gamers Exigentes O Nobreak Gamer Power NHS foi projetado exclusivamente para garantir a m&aacute;xima prote&ccedil;&atilde;o, qualidade e disponibilidade de energia para seus equipamentos gamer. Seu design moderno, com painel frontal em policarbonato e ilumina&ccedil;&atilde;o em LEDs RGB personaliz&aacute;vel, &eacute; perfeito para complementar qualquer setup. Escolha entre diversas cores e efeitos de ilumina&ccedil;&a..."
tags: ["nhs", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1719.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.673Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41808145471&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.673Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.673Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41808145471
---

## Descricao

Nobreak Gamer Power NHS &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o e Performance para Gamers Exigentes O Nobreak Gamer Power NHS foi projetado exclusivamente para garantir a m&aacute;xima prote&ccedil;&atilde;o, qualidade e disponibilidade de energia para seus equipamentos gamer. Seu design moderno, com painel frontal em policarbonato e ilumina&ccedil;&atilde;o em LEDs RGB personaliz&aacute;vel, &eacute; perfeito para complementar qualquer setup. Escolha entre diversas cores e efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o, configur&aacute;veis diretamente pelo bot&atilde;o central ou pelo software propriet&aacute;rio da NHS, dispon&iacute;vel via USB ou Ethernet. Al&eacute;m de funcional, o equipamento &eacute; visualmente impressionante. &nbsp; Tecnologia Avan&ccedil;ada: Energia Est&aacute;vel e Segura A linha Gamer Power conta com tecnologia de onda senoidal pura, desenvolvida nacionalmente, que entrega energia est&aacute;vel e de alta qualidade para seus dispositivos. Essa tecnologia protege seus equipamentos de falhas na rede el&eacute;trica, garantindo desempenho consistente e prolongando a vida &uacute;til dos aparelhos conectados. Com suporte t&eacute;cnico dispon&iacute;vel em todo o Brasil, voc&ecirc; pode confiar na prote&ccedil;&atilde;o que o Nobreak Gamer NHS oferece. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Completa Contra Problemas El&eacute;tricos Com o Nobreak Gamer Power NHS, seus equipamentos est&atilde;o protegidos contra falta de energia, surtos da rede el&eacute;trica ou Ethernet, sobretens&atilde;o, subtens&atilde;o, curtos-circuitos, sobrecarga e at&eacute; descarga profunda da bateria. Al&eacute;m disso, o equipamento possui um inovador sistema de religamento autom&aacute;tico, que realiza at&eacute; 3 tentativas de religa&ccedil;&atilde;o em caso de falhas. Sua rede Ethernet tamb&eacute;m conta com prote&ccedil;&atilde;o dedicada contra surtos, gra&ccedil;as ao Protetor Ethernet integrado. &nbsp; Baterias de Alta Qualidade e Funcionalidade Extra As baterias VRLA seladas do Nobreak Gamer Power s&atilde;o &agrave; prova de vazamentos, instaladas internamente e de primeira linha. Com controle digital nos est&aacute;gios de carga, equaliza&ccedil;&atilde;o e flutua&ccedil;&atilde;o, elas evitam descargas profundas e garantem longa vida &uacute;til. Mesmo que a bateria descarregue completamente, o equipamento conta com religamento autom&aacute;tico, garantindo sua recupera&ccedil;&atilde;o. Se precisar de mais autonomia, o modelo possui engate r&aacute;pido para m&oacute;dulos de bateria externa, atendendo at&eacute; as demandas mais exigentes. &nbsp; Sil&ecirc;ncio, Versatilidade e Confiabilidade O Nobreak Gamer Power &eacute; um dos mais silenciosos do mercado, ideal para quem precisa de prote&ccedil;&atilde;o sem o inc&ocirc;modo de ru&iacute;dos. Sua entrada de energia &eacute; bivolt autom&aacute;tica, com sa&iacute;da configur&aacute;vel em 110V ou 220V, garantindo flexibilidade. Al&eacute;m disso, o equipamento acompanha uma garantia de 2 anos para o nobreak e 1 ano para as baterias, refor&ccedil;ando a qualidade e confiabilidade que s&oacute; a NHS pode oferecer. &nbsp; Sinaliza&ccedil;&otilde;es Inteligentes e Bot&atilde;o Multifuncional O sistema de sinaliza&ccedil;&atilde;o visual e sonora permite que voc&ecirc; acompanhe o status do equipamento em tempo real, como n&iacute;vel de carga da bateria, necessidade de substitui&ccedil;&atilde;o ou falhas na rede el&eacute;trica. O bot&atilde;o frontal multifuncional facilita o uso com comandos r&aacute;pidos e simples, como personalizar a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, habilitar/desabilitar sinaliza&ccedil;&otilde;es sonoras e muito mais. Nada &eacute; deixado ao acaso quando se trata de praticidade. &nbsp; Tradi&ccedil;&atilde;o e Excel&ecirc;ncia NHS Com mais de 35 anos de mercado, a NHS &eacute; sin&ocirc;nimo de qualidade e confian&ccedil;a. O Nobreak Gamer Power entrega a melhor linha senoidal do mercado, mesmo em condi&ccedil;&otilde;es extremas de pot&ecirc;ncia. Invista na prote&ccedil;&atilde;o e no desempenho que seus equipamentos merecem com um produto reconhecido por sua excel&ecirc;ncia e inova&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
