---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "525203"
# gtin: null
brand: "Nhs"
name: "Nobreak NHS Gamer Ultra Senoidal, Biv, 2bat.17, 18Ah, Prot.Eth, USB - 91.G0.014100"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "525203"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/525203"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/525203/nobreak-nhs-gamer-ultra-senoidal-biv-2bat-17-18ah-prot-eth-usb-91-g0-014100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak Gamer Ultra NHS &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Absoluta e Performance Inigual&aacute;vel O Nobreak Gamer Ultra NHS foi desenvolvido para gamers exigentes que buscam a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre prote&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada e alto desempenho. Com design moderno e painel frontal em policarbonato, sua ilumina&ccedil;&atilde;o RGB configur&aacute;vel &eacute; um show &agrave; parte! Escolha entre diversas cores e efeitos diretamente pelo bot&atilde;o multifuncional o..."
tags: ["nhs", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1889.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.615Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41808145472&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.615Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.615Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41808145472
---

## Descricao

Nobreak Gamer Ultra NHS &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Absoluta e Performance Inigual&aacute;vel O Nobreak Gamer Ultra NHS foi desenvolvido para gamers exigentes que buscam a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre prote&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada e alto desempenho. Com design moderno e painel frontal em policarbonato, sua ilumina&ccedil;&atilde;o RGB configur&aacute;vel &eacute; um show &agrave; parte! Escolha entre diversas cores e efeitos diretamente pelo bot&atilde;o multifuncional ou personalize pelo software propriet&aacute;rio da NHS, acess&iacute;vel via USB ou Ethernet. Al&eacute;m de proteger seus equipamentos, ele transforma seu setup gamer em uma experi&ecirc;ncia visual &uacute;nica. &nbsp; Tecnologia de Ponta: Energia Senoidal Pura com Alta Estabilidade Com tecnologia de onda senoidal pura, o Nobreak Gamer Ultra fornece energia limpa e est&aacute;vel para seus dispositivos, garantindo m&aacute;xima performance e seguran&ccedil;a. Essa solu&ccedil;&atilde;o de alta tecnologia, desenvolvida no Brasil, protege seus equipamentos contra oscila&ccedil;&otilde;es e falhas da rede el&eacute;trica, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo ininterrupta. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; conta com suporte t&eacute;cnico nacional, sempre &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o para atender suas necessidades. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Completa para Seus Equipamentos Com o Nobreak Gamer Ultra, voc&ecirc; est&aacute; protegido contra as mais diversas adversidades el&eacute;tricas, como falta de energia, surtos na rede Ethernet, sobretens&atilde;o, subtens&atilde;o, curtos-circuitos, sobrecarga e at&eacute; descarga profunda da bateria. E tem mais: se houver uma falha, o equipamento entra em modo prote&ccedil;&atilde;o e tenta religar automaticamente at&eacute; 3 vezes. Sua rede Ethernet tamb&eacute;m est&aacute; segura gra&ccedil;as ao Protetor Ethernet integrado, presente em toda a linha Gamer. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Bivolt e Confiabilidade Garantida Com entrada bivolt autom&aacute;tica e op&ccedil;&otilde;es de sa&iacute;da configur&aacute;veis (110V ou 220V), o Nobreak Gamer Ultra se adapta perfeitamente &agrave; sua rede el&eacute;trica. Ele tamb&eacute;m oferece o menor n&iacute;vel de ru&iacute;do do mercado, ideal para quem busca sil&ecirc;ncio sem abrir m&atilde;o de desempenho. Para garantir sua tranquilidade, o produto conta com 2 anos de garantia para o nobreak e 1 ano para as baterias, refor&ccedil;ando a confiabilidade e qualidade que s&oacute; a NHS pode oferecer. &nbsp; Baterias de Alta Capacidade e Expansibilidade Equipado com duas baterias de 17/18Ah do tipo VRLA, seladas e &agrave; prova de vazamentos, o Nobreak Gamer Ultra entrega alta autonomia e seguran&ccedil;a. O controle digital dos est&aacute;gios de carga, equaliza&ccedil;&atilde;o e flutua&ccedil;&atilde;o evita descargas profundas, aumentando a vida &uacute;til da bateria. Precisa de mais autonomia? Gra&ccedil;as ao engate r&aacute;pido, voc&ecirc; pode conectar m&oacute;dulos de bateria externa com facilidade, ampliando o tempo de funcionamento no modo bateria para atender &agrave;s suas demandas. &nbsp; Sinaliza&ccedil;&otilde;es Inteligentes e Facilidade de Controle O Nobreak Gamer Ultra vem equipado com sinaliza&ccedil;&otilde;es visuais e sonoras que facilitam o monitoramento em tempo real. Voc&ecirc; acompanha o n&iacute;vel de carga da bateria, pot&ecirc;ncia utilizada e poss&iacute;veis falhas na rede el&eacute;trica. O bot&atilde;o frontal multifuncional oferece comandos simples para personalizar a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, alternar efeitos, habilitar/desabilitar o som e muito mais. &Eacute; praticidade e tecnologia na palma da sua m&atilde;o! &nbsp; Precis&atilde;o, Confiabilidade e Tradi&ccedil;&atilde;o NHS Com funcionalidades como Auto Teste, TRUE RMS e sincroniza&ccedil;&atilde;o perfeita entre rede e inversor, o Nobreak Gamer Ultra garante precis&atilde;o e estabilidade na regula&ccedil;&atilde;o de energia. A marca NHS, com mais de 35 anos de experi&ecirc;ncia, &eacute; refer&ecirc;ncia em qualidade e inova&ccedil;&atilde;o. Aposte no melhor nobreak senoidal do mercado e eleve o n&iacute;vel de prote&ccedil;&atilde;o e performance do seu setup gamer. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
