---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "525695"
# gtin: null
brand: "Dell"
name: "Kit Personalidade Logitech Webcam Brio 300+ Mouse Sem Fio Pebble 2 M350s + Teclado Sem Fio Pebble Keys 2 K380s + Headset H390"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "525695"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/525695"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/525695/kit-personalidade-logitech-webcam-brio-300-mouse-sem-fio-pebble-2-m350s-teclado-sem-fio-pebble-keys-2-k380s-headset-h390"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Personalidade Logitech &nbsp; Webcam Logitech Brio 300 Full HD, 1080p Tenha melhores videochamadas com a Brio 300, uma webcam compacta e elegante de 1080p com corre&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de luz para compensar condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o desafiadoras. Agora voc&ecirc; pode ser sua melhor vers&atilde;o em todas as videochamadas. Mais do que apenas um bom design, a Brio 300 foi criada propositalmente com apenas 48% de pl&aacute;stico reciclado p&oacute;s-..."
tags: ["dell", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 919.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.729Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401452&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.729Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.729Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43466401452
---

## Descricao

Kit Personalidade Logitech &nbsp; Webcam Logitech Brio 300 Full HD, 1080p Tenha melhores videochamadas com a Brio 300, uma webcam compacta e elegante de 1080p com corre&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de luz para compensar condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o desafiadoras. Agora voc&ecirc; pode ser sua melhor vers&atilde;o em todas as videochamadas. Mais do que apenas um bom design, a Brio 300 foi criada propositalmente com apenas 48% de pl&aacute;stico reciclado p&oacute;s-consumo, em um esfor&ccedil;o de tornar o mundo mais equitativo e ecol&oacute;gico. Optamos por adotar a apar&ecirc;ncia manchada que vem da variabilidade dos pl&aacute;sticos reciclados p&oacute;s-consumo (PCR). Al&eacute;m de reciclar esses pl&aacute;sticos, isso tamb&eacute;m d&aacute; &agrave; Brio 300 uma apar&ecirc;ncia &uacute;nica e elegante. A Brio 300 conta com conectividade USB-C, ilumina&ccedil;&atilde;o RightLight 2 que se ajusta automaticamente para compensar as condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o e microfone mono com redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do. Gire facilmente o obturador de privacidade para bloquear completamente a c&acirc;mera quando n&atilde;o estiver em uso. Quando estiver tudo pronto para sua pr&oacute;xima reuni&atilde;o, basta girar o obturador para revelar a lente. &nbsp; Mouse Sem Fio Logitech Pebble 2 M350s: Leve para onde quiser: Com seu design minimalista e compacto, voc&ecirc; pode lev&aacute;-lo para qualquer lugar. Conte tamb&eacute;m com uma &oacute;tima autonomia de bateria, uma vez que a vida &uacute;til da pilha pode durar at&eacute; 24 meses.** &nbsp; Teclado Sem Fio Pebble Keys 2 K380s Um teclado slim e minimalista: Um teclado com mais cores e tecnologias ainda mais avan&ccedil;adas. Com seu design slim, minimalista e compacto, est&aacute; sempre pronto quando voc&ecirc; quiser e em qualquer lugar. Traz conex&atilde;o Bluetooth, compatibilidade com receptor USB Logi Bolt (n&atilde;o incluso) e a possibilidade de alternar com at&eacute; 3 dispositivos com apenas um toque nos bot&otilde;es Easy-Switch.&nbsp; Com ele voc&ecirc; tem uma sensa&ccedil;&atilde;o familiar de digita&ccedil;&atilde;o, teclas redondas e silenciosas de perfil baixo para aumentar o conforto e diminuir distra&ccedil;&otilde;es ao digitar. O seu teclado faz mais do que apenas digitar, com o software Logi Options+, voc&ecirc; poder&aacute; personalizar as 10 teclas de atalhos para realizar a&ccedil;&otilde;es di&aacute;rias como copiar/colar, ajustar o brilho da tela e abrir um software espec&iacute;fico. Autonomia de bateria n&atilde;o &eacute; um problema, o Pebble Keys 2 K380s traz uma dura&ccedil;&atilde;o da pilha de at&eacute; 36 meses*. &nbsp; &nbsp; H390 USB Computer Headset Desfrute de chamadas de internet claras com conex&atilde;o USB-A plug-and-play simples e um microfone com redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;dos. Os controles integrados permitem controlar o volume ou colocar chamadas em sil&ecirc;ncio sem interromper chamadas. Os drivers ajustados por laser fornecem &aacute;udio digital aprimorado com suas m&uacute;sicas e jogos favoritos. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
