---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "526516"
# gtin: null
brand: "XPG"
name: "Memória RAM XPG Lancer, RGB, 32GB (2x16GB), 6000MHz, DDR5, CL30, Preto - AX5U6000C3016G-DCLARBK"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "526516"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/526516"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/526516/mem-ria-ram-xpg-lancer-rgb-32gb-2x16gb-6000mhz-ddr5-cl30-preto-ax5u6000c3016g-dclarbk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mem&oacute;ria XPG Lancer RGB &nbsp; A Era da Velocidade DDR5 com Lat&ecirc;ncia Ultra Baixa e Estilo RGB Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no desempenho do seu setup com a Mem&oacute;ria RAM XPG Lancer RGB 32GB (2x16GB). Projetada para entusiastas de PC e gamers hardcore, esta mem&oacute;ria marca o auge da tecnologia DDR5, oferecendo frequ&ecirc;ncias impressionantes de 6000MHz combinadas com uma lat&ecirc;ncia CAS incrivelmente baixa de CL30. Essa combina&ccedil;&atilde;o &eacute..."
tags: ["xpg", "ai", "4k", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.489Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43622289859&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.489Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.489Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":32,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43622289859
---

## Descricao

Mem&oacute;ria XPG Lancer RGB &nbsp; A Era da Velocidade DDR5 com Lat&ecirc;ncia Ultra Baixa e Estilo RGB Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no desempenho do seu setup com a Mem&oacute;ria RAM XPG Lancer RGB 32GB (2x16GB). Projetada para entusiastas de PC e gamers hardcore, esta mem&oacute;ria marca o auge da tecnologia DDR5, oferecendo frequ&ecirc;ncias impressionantes de 6000MHz combinadas com uma lat&ecirc;ncia CAS incrivelmente baixa de CL30. Essa combina&ccedil;&atilde;o &eacute; considerada o "sweet spot" (ponto ideal) para extrair o m&aacute;ximo de performance dos processadores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, tanto da linha AMD Ryzen 7000/8000/9000 quanto dos processadores Intel Core de 13&ordf; e 14&ordf; gera&ccedil;&otilde;es. Ao contr&aacute;rio das mem&oacute;rias DDR4 convencionais, a arquitetura DDR5 da XPG Lancer entrega uma largura de banda massivamente superior, permitindo que seu computador processe dados complexos, texturas de jogos em 4K e multitarefas pesadas com uma fluidez que voc&ecirc; nunca experimentou antes. O dissipador de calor em alum&iacute;nio de alta qualidade n&atilde;o apenas mant&eacute;m as temperaturas baixas sob cargas intensas, mas tamb&eacute;m adiciona uma est&eacute;tica agressiva e moderna na cor preta, perfeita para builds s&oacute;brios e elegantes. Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Personaliz&aacute;vel e Sincronizada A est&eacute;tica &eacute; t&atilde;o importante quanto a performance, e a XPG Lancer RGB brilha literalmente nesse aspecto. Equipada com uma barra de luz superior difusa e elegante, ela oferece uma ilumina&ccedil;&atilde;o RGB suave e vibrante que pode ser totalmente personalizada. Voc&ecirc; tem liberdade total para definir os efeitos de luz: escolha entre modos est&aacute;ticos, respira&ccedil;&atilde;o, cometa ou sincronize as luzes com suas m&uacute;sicas favoritas atrav&eacute;s do Modo M&uacute;sica. A compatibilidade &eacute; universal com os principais ecossistemas de ilumina&ccedil;&atilde;o do mercado, incluindo ASUS Aura Sync, GIGABYTE RGB Fusion 2.0, MSI Mystic Light Sync e ASRock Polychrome Sync. Isso garante que sua mem&oacute;ria n&atilde;o apenas funcione em harmonia com o resto do seu hardware, mas tamb&eacute;m brilhe em un&iacute;ssono, criando um espet&aacute;culo visual dentro do seu gabinete. Estabilidade Suprema com PMIC e ECC On-Die A confiabilidade &eacute; o pilar da engenharia da XPG. A mem&oacute;ria DDR5 Lancer integra um Circuito Integrado de Gerenciamento de Energia (PMIC) diretamente no m&oacute;dulo. Isso resulta em uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o mais est&aacute;vel e eficiente, reduzindo o ru&iacute;do do sinal e melhorando a integridade dos dados em altas frequ&ecirc;ncias. Al&eacute;m disso, a tecnologia ECC (Error Correcting Code) On-Die corrige erros de bits em tempo real automaticamente dentro do chip de mem&oacute;ria. Esse recurso, antes exclusivo de servidores, agora garante que seu sistema dom&eacute;stico tenha uma estabilidade de n&iacute;vel empresarial, prevenindo travamentos e telas azuis indesejadas durante longas sess&otilde;es de jogos ou renderiza&ccedil;&otilde;es cr&iacute;ticas. A tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o otimizada de 1.35V equilibra perfeitamente o consumo energ&eacute;tico com a entrega de pot&ecirc;ncia necess&aacute;ria para manter os 6000MHz est&aacute;veis. Overclocking Simplificado: AMD EXPO e Intel XMP 3.0 Esque&ccedil;a as configura&ccedil;&otilde;es complexas e manuais na BIOS para atingir a velocidade anunciada. A XPG Lancer RGB vem preparada para o futuro com suporte duplo para as tecnologias de overclock autom&aacute;tico mais avan&ccedil;adas: AMD EXPO (Extended Profiles for Overclocking) e Intel XMP 3.0 (Extreme Memory Profile). Independentemente da sua plataforma, basta ativar o perfil correspondente na BIOS da sua placa-m&atilde;e compat&iacute;vel para desfrutar instantaneamente da velocidade de 6000MHz e das lat&ecirc;ncias ajustadas de CL30. Isso torna o overclocking acess&iacute;vel a todos os usu&aacute;rios, eliminando a necessidade de ajustes repetitivos de voltagem e timings, garantindo que voc&ecirc; obtenha o desempenho pelo qual pagou com apenas um clique. Eleve seu PC ao n&iacute;vel entusiasta com Exclusividade KaBuM!
