---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "526973"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Water Cooler ASUS TUF Gaming LC 240 II ARGB, 240mm, AMD/Intel, Preto - 90RC00U1-M0UAY0"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "526973"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/526973"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/526973/water-cooler-asus-tuf-gaming-lc-240-ii-argb-240mm-amd-intel-preto-90rc00u1-m0uay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler ASUS&nbsp;TUF Gaming LC 240 II ARGB &nbsp; Ideal Para Seu Setup A s&eacute;rie TUF Gaming LC II ARGB de coolers l&iacute;quidos dur&aacute;veis para CPU oferece o desempenho e os recursos de que voc&ecirc; precisa para obter o melhor em constru&ccedil;&otilde;es de jogos convencionais. O fluido passa&nbsp;por uma placa fria iluminada para tubos refor&ccedil;ados com mangas que chegam a um radiador de alta capacidade resfriado por duas ventoinhas ARGB de 120 mm &ndash; que s&atild..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 629.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.675Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42403864695&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.675Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.675Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42403864695
---

## Descricao

Water Cooler ASUS&nbsp;TUF Gaming LC 240 II ARGB &nbsp; Ideal Para Seu Setup A s&eacute;rie TUF Gaming LC II ARGB de coolers l&iacute;quidos dur&aacute;veis para CPU oferece o desempenho e os recursos de que voc&ecirc; precisa para obter o melhor em constru&ccedil;&otilde;es de jogos convencionais. O fluido passa&nbsp;por uma placa fria iluminada para tubos refor&ccedil;ados com mangas que chegam a um radiador de alta capacidade resfriado por duas ventoinhas ARGB de 120 mm &ndash; que s&atilde;o ranhuradas para fluxo de ar ideal e ru&iacute;do reduzido. Enquanto isso, os elementos Aura Sync ARGB iluminando as ventoinhas do radiador e o logotipo TUF Gaming da tampa da bomba garantem que voc&ecirc; chegue com estilo. &nbsp; Resfriamento Otimizado Cada ventoinha do radiador &eacute; ajustada especificamente para oferecer efici&ecirc;ncia de resfriamento superior com radiadores da s&eacute;rie TUF Gaming LC II, gerando 67 CFM por 3,0 mm H2O. &nbsp; Design de Ranhura da L&acirc;mina do Ventilador As p&aacute;s de cada ventoinha do radiador s&atilde;o aprimoradas com uma ranhura de engenharia de precis&atilde;o na ponta da l&acirc;mina que melhora o fluxo de ar e reduz o ru&iacute;do da ventoinha. &nbsp; Resist&ecirc;ncia &agrave; Poeira com Certifica&ccedil;&atilde;o IP5X Os ventiladores do radiador na s&eacute;rie TUF Gaming LC II ARGB s&atilde;o certificados sob a Marca&ccedil;&atilde;o Internacional de Prote&ccedil;&atilde;o (c&oacute;digo IP) como IP5X resistentes &agrave; poeira para maior confiabilidade e maior vida &uacute;til. Este rigoroso processo de certifica&ccedil;&atilde;o ajuda a garantir que os coolers TUF Gaming LC II forne&ccedil;am desempenho de ventilador ideal, mesmo sob condi&ccedil;&otilde;es severas. &nbsp; Bomba e Ventiladores Controlados por PWM O controle de modula&ccedil;&atilde;o por largura de pulso permite que as ventoinhas da bomba e do radiador girem em velocidades mais lentas quando a CPU estiver ociosa ou sob carga leve, ajudando a manter os n&iacute;veis de ru&iacute;do no m&iacute;nimo. &nbsp; Ampla Compatibilidade Suporte de classe mundial. A s&eacute;rie TUF Gaming LC II ARGB &eacute; compat&iacute;vel com uma ampla gama de soquetes de CPU Intel&reg; e AMD, dando a voc&ecirc; a flexibilidade de emparelh&aacute;-la com sua escolha de processador. Um amplo tubo de 40 cm tamb&eacute;m torna esses coolers adapt&aacute;veis a uma ampla gama de constru&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
