---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "527264"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Impressora Multifuncional HP DesignJet T830, Colorida, USB e Wi-Fi, Bivolt, Preto - F9A28D#B1K"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "527264"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/527264"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/527264/impressora-multifuncional-hp-designjet-t830-colorida-usb-e-wi-fi-bivolt-preto-f9a28d-b1k"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Impressora Multifuncional HP DesignJet T830, Colorida, USB e Wi-Fi - F9A28D#B1K &nbsp; Agilidade e Conveni&ecirc;ncia em Cada Impress&atilde;o Transforme sua rotina com a multifuncional HP DesignJet, que oferece impress&atilde;o, digitaliza&ccedil;&atilde;o e c&oacute;pia r&aacute;pidas e intuitivas. Com um tempo de impress&atilde;o de apenas 26 segundos para documentos no tamanho A1/D, voc&ecirc; garante m&aacute;xima efici&ecirc;ncia em qualquer ambiente, seja no escrit&oacute;rio ou no can..."
tags: ["hp", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 10399.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.284Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41166660246&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.284Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.284Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41166660246
---

## Descricao

Impressora Multifuncional HP DesignJet T830, Colorida, USB e Wi-Fi - F9A28D#B1K &nbsp; Agilidade e Conveni&ecirc;ncia em Cada Impress&atilde;o Transforme sua rotina com a multifuncional HP DesignJet, que oferece impress&atilde;o, digitaliza&ccedil;&atilde;o e c&oacute;pia r&aacute;pidas e intuitivas. Com um tempo de impress&atilde;o de apenas 26 segundos para documentos no tamanho A1/D, voc&ecirc; garante m&aacute;xima efici&ecirc;ncia em qualquer ambiente, seja no escrit&oacute;rio ou no canteiro de obras. Al&eacute;m disso, sua instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simples e descomplicada, permitindo que voc&ecirc; comece a usar imediatamente. &nbsp; Qualidade e Confiabilidade HP DesignJet Confie na qualidade reconhecida mundialmente da HP! A HP DesignJet entrega impress&otilde;es precisas e profissionais, seja em grandes ou pequenos formatos. Gra&ccedil;as &agrave; bandeja de entrada para 50 folhas A4/A3, voc&ecirc; consegue imprimir desde documentos t&eacute;cnicos at&eacute; esbo&ccedil;os detalhados, mantendo sempre a qualidade HP DesignJet que voc&ecirc; conhece e confia. &nbsp; Conex&atilde;o e Compartilhamento Simplificados Compartilhar resultados nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil! Digitalize documentos e envie diretamente por e-mail, poste na nuvem ou compartilhe com sua equipe pelo painel frontal intuitivo ou pelo aplicativo HP Smart. Al&eacute;m disso, com a tecnologia Wi-Fi Direct, voc&ecirc; conecta seu smartphone, tablet ou computador &agrave; impressora de forma pr&aacute;tica e sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Solu&ccedil;&otilde;es Inteligentes para o Seu Neg&oacute;cio O software HP Click facilita a impress&atilde;o de conjuntos de projetos e documentos PDF, permitindo que qualquer pessoa imprima de forma simples e eficiente. A tecnologia de digitaliza&ccedil;&atilde;o Smart protege seus documentos originais contra danos e reproduz cores precisas, ideal para garantir a integridade dos seus projetos mais importantes. &nbsp; Sustent&aacute;vel e Robusta para Qualquer Ambiente Com design refor&ccedil;ado e pernas resistentes, esta multifuncional foi criada para suportar o uso no local de trabalho, proporcionando durabilidade e praticidade. Al&eacute;m disso, seu suporte redesenhado contribui para a sustentabilidade, reduzindo at&eacute; 197 toneladas de CO2e por ano por unidade vendida, alinhando efici&ecirc;ncia e responsabilidade ambiental. &nbsp; Tecnologia Intuitiva e F&aacute;cil de Usar Esque&ccedil;a dificuldades! Com uma tela de toque intuitiva, voc&ecirc; pode digitalizar, copiar e compartilhar documentos com apenas alguns toques. Sem curva de aprendizado, todos na equipe conseguem utilizar a multifuncional HP DesignJet com facilidade, otimizando os fluxos de trabalho e aumentando a produtividade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
