---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "527265"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Impressora Plotter HP DesignJet T850, Colorida, Wi-Fi, Jato de Tinta, Bivolt, Preto - 2Y9H0A#AC4"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "527265"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/527265"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/527265/impressora-plotter-hp-designjet-t850-colorida-wi-fi-jato-de-tinta-bivolt-preto-2y9h0a-ac4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Impressora Jato de Tinta DesignJet T850, Colorida, Wi-Fi - 2Y9H0A#AC4 Impress&atilde;o Simples e Pr&aacute;tica com Apenas Um Clique Com a multifuncional HP DesignJet, imprimir em v&aacute;rios tamanhos nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. A bandeja integrada para A3 elimina a necessidade de trocar manualmente entre o rolo e as folhas, otimizando seu tempo e esfor&ccedil;o. Al&eacute;m disso, com apenas um clique, voc&ecirc; obt&eacute;m impress&otilde;es de alta qualidade, seja para renderiza&..."
tags: ["hp", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 18899.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.613Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41374179197&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.613Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.613Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41374179197
---

## Descricao

Impressora Jato de Tinta DesignJet T850, Colorida, Wi-Fi - 2Y9H0A#AC4 Impress&atilde;o Simples e Pr&aacute;tica com Apenas Um Clique Com a multifuncional HP DesignJet, imprimir em v&aacute;rios tamanhos nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. A bandeja integrada para A3 elimina a necessidade de trocar manualmente entre o rolo e as folhas, otimizando seu tempo e esfor&ccedil;o. Al&eacute;m disso, com apenas um clique, voc&ecirc; obt&eacute;m impress&otilde;es de alta qualidade, seja para renderiza&ccedil;&otilde;es detalhadas ou arquivos CAD, gra&ccedil;as &agrave;s tintas HP Flex Tech. &nbsp; Efici&ecirc;ncia M&aacute;xima com Menos Interven&ccedil;&otilde;es Evite interrup&ccedil;&otilde;es no fluxo de trabalho! Com cartuchos de alta capacidade de 130/300 ml, voc&ecirc; reduz a necessidade de trocas frequentes, garantindo mais produtividade e menos distra&ccedil;&otilde;es. A HP DesignJet foi projetada para que voc&ecirc; foque no que realmente importa: a entrega de resultados impec&aacute;veis. &nbsp; Conectado e Seguro, Onde Quer Que Esteja Trabalhe com total seguran&ccedil;a e conectividade de qualquer lugar. As novas solu&ccedil;&otilde;es de impress&atilde;o HP Click oferecem uma pr&eacute;-visualiza&ccedil;&atilde;o real das impress&otilde;es, economizando tempo e evitando erros. Al&eacute;m disso, com a tecnologia HP Wolf Pro Security, seus dados e dispositivos est&atilde;o protegidos contra amea&ccedil;as cibern&eacute;ticas, sem que voc&ecirc; precise se preocupar. &nbsp; Controle Total na Palma da Sua M&atilde;o Gerencie sua impressora de onde estiver! Com o aplicativo HP Smart, voc&ecirc; pode monitorar o dispositivo, ajustar configura&ccedil;&otilde;es e enviar arquivos para impress&atilde;o diretamente de seu smartphone ou tablet. Mobilidade e controle nunca foram t&atilde;o simples. &nbsp; Sustentabilidade e Durabilidade para o Futuro A impressora HP DesignJet n&atilde;o s&oacute; atende &agrave;s suas demandas corporativas, como tamb&eacute;m contribui para a sustentabilidade. Fabricada com pelo menos 35% de pl&aacute;stico reciclado, ela &eacute; uma escolha respons&aacute;vel para o meio ambiente. Al&eacute;m disso, seus suprimentos recicl&aacute;veis e a programa&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de ativa&ccedil;&atilde;o/desativa&ccedil;&atilde;o ajudam a reduzir o consumo de energia e tinta, garantindo mais economia e efici&ecirc;ncia. &nbsp; Compacta, Robusta e Feita para Durar Invista em uma impressora plotter projetada para durar. Compacta e robusta, a HP DesignJet oferece durabilidade mesmo nos ambientes mais exigentes. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca desempenho profissional aliado &agrave; sustentabilidade e inova&ccedil;&atilde;o tecnol&oacute;gica. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
