---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "527266"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Impressora Multifuncional Plotter HP DesignJet T850, Colorida, Wi-Fi, Bivolt, Jato de Tinta, Preto - 2Y9H2A#AC4"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "527266"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/527266"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/527266/impressora-multifuncional-plotter-hp-designjet-t850-colorida-wi-fi-bivolt-jato-de-tinta-preto-2y9h2a-ac4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Impressora multifuncional HP DesignJet T850, Colorida, Wi-Fi - 2Y9H2A#AC4 Impress&atilde;o Simplificada e Eficiente com Apenas Um Clique Acabe com a complica&ccedil;&atilde;o na hora de imprimir em diferentes tamanhos! Com a multifuncional HP DesignJet, voc&ecirc; pode imprimir trabalhos A3 diretamente da bandeja de entrada integrada, sem precisar alternar manualmente entre o rolo e as folhas. Al&eacute;m disso, as tintas HP Flex Tech garantem impress&otilde;es de alta qualidade, perfeitas pa..."
tags: ["hp", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29399.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:12.912Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41374179198&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.912Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.912Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41374179198
---

## Descricao

Impressora multifuncional HP DesignJet T850, Colorida, Wi-Fi - 2Y9H2A#AC4 Impress&atilde;o Simplificada e Eficiente com Apenas Um Clique Acabe com a complica&ccedil;&atilde;o na hora de imprimir em diferentes tamanhos! Com a multifuncional HP DesignJet, voc&ecirc; pode imprimir trabalhos A3 diretamente da bandeja de entrada integrada, sem precisar alternar manualmente entre o rolo e as folhas. Al&eacute;m disso, as tintas HP Flex Tech garantem impress&otilde;es de alta qualidade, perfeitas para renderiza&ccedil;&otilde;es e arquivos CAD, tudo com uma efici&ecirc;ncia incompar&aacute;vel. &nbsp; Menos Interven&ccedil;&otilde;es, Mais Produtividade Diga adeus &agrave;s interrup&ccedil;&otilde;es frequentes! Com os cartuchos de 130/300 ml, voc&ecirc; ter&aacute; menos interven&ccedil;&otilde;es de tinta, garantindo mais foco e produtividade. Al&eacute;m disso, os atalhos de um clique do painel frontal simplificam ainda mais os fluxos de digitaliza&ccedil;&atilde;o e c&oacute;pia, tornando o trabalho mais r&aacute;pido e pr&aacute;tico. &nbsp; Colabora&ccedil;&atilde;o Segura e Conectividade Avan&ccedil;ada Trabalhe de forma cont&iacute;nua e segura com as solu&ccedil;&otilde;es inovadoras da HP. O software HP Click economiza tempo ao simplificar as etapas de impress&atilde;o e prevenir reimpress&otilde;es, gra&ccedil;as &agrave; pr&eacute;-visualiza&ccedil;&atilde;o precisa. Proteja seus dados e dispositivos contra amea&ccedil;as cibern&eacute;ticas com o HP Wolf Pro Security, enquanto o aplicativo HP Smart permite que voc&ecirc; gerencie sua impressora de qualquer lugar, usando apenas um smartphone ou tablet. &nbsp; Facilidade na Colabora&ccedil;&atilde;o e Compartilhamento Torne o trabalho em equipe ainda mais eficiente! O scanner de carregamento frontal facilita o compartilhamento de imagens e documentos, permitindo que voc&ecirc; colabore com colegas, independentemente de onde eles estejam. Com a HP DesignJet, a conectividade e a colabora&ccedil;&atilde;o nunca foram t&atilde;o simples. &nbsp; Sustentabilidade e Efici&ecirc;ncia para o Seu Neg&oacute;cio Comprometida com o meio ambiente, a HP DesignJet &eacute; fabricada com pelo menos 35% de pl&aacute;stico reciclado, al&eacute;m de oferecer suprimentos recicl&aacute;veis. Reduza o consumo de energia e tinta com a programa&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de ativa&ccedil;&atilde;o/desativa&ccedil;&atilde;o, aproveitando rotinas de manuten&ccedil;&atilde;o mais eficientes. Escolha uma solu&ccedil;&atilde;o que alia desempenho, economia e responsabilidade ambiental. &nbsp; Compacta, Robusta e Feita para Durar Invista em uma plotter que une design compacto &agrave; durabilidade. Criada para atender &agrave;s demandas corporativas, a HP DesignJet &eacute; robusta e confi&aacute;vel, proporcionando resultados de alta qualidade e um desempenho consistente, mesmo nos ambientes mais exigentes. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
