---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "527246"
gtin: "7896006217305"
brand: "Fenzol"
name: "Vermífugo Fenzol Pet 500mg para Cães - 6 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "527246"
  ean: "7896006217305"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/527246"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/fenzol-pet-agener-3527246/p?idsku=527246"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Fenzol PetO Fenzol Pet é um antiparasitário oral à base de fembendazol, indicado para cães no tratamento e controle da giardíase e verminoses gastrintestinais causadas por Ancylostoma caninum, Ancylostoma braziliense, Toxocara canis, Toxascaris leonina, Trichuris vulpis, Uncinaria stenocephala e Taenia pisiformis.O fembendazol é um dos agentes anti-helmínticos mais amplamente utilizados em todo o mundo no tratamento do parasitismo por vermes redondos em cães, com a grande vantagem d..."
tags: ["fenzol", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 51.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.595Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898439&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.595Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.595Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418898439
---

## Descricao

Vermífugo Fenzol PetO Fenzol Pet é um antiparasitário oral à base de fembendazol, indicado para cães no tratamento e controle da giardíase e verminoses gastrintestinais causadas por Ancylostoma caninum, Ancylostoma braziliense, Toxocara canis, Toxascaris leonina, Trichuris vulpis, Uncinaria stenocephala e Taenia pisiformis.O fembendazol é um dos agentes anti-helmínticos mais amplamente utilizados em todo o mundo no tratamento do parasitismo por vermes redondos em cães, com a grande vantagem de ser o agente de escolha para o tratamento das infecções causadas por Giardia, um protozoário intestinal muito frequente e de tratamento difícil.O Vermífugo Fenzol Pet 500mg vem em cartucho com 6 comprimidos palatáveis e bissulcados, facilitando a administração ao animal. Lembre-se: antes de fazer o uso ou comprar o medicamento, procure um médico-veterinário.Tratamento eficaz para cachorro com vermeBichinhos de estimação precisam de cuidados contínuos por parte do tutor. No entanto, como vermes estão presentes em diversos locais, é possível que seu amigo contraia alguma verminose pelo menos uma vez na vida. E, quando isso acontecer, é essencial agir com rapidez.Ao primeiro sinal de que seu cão não está bem, conte com o auxílio de um médico-veterinário. Ele será responsável por descobrir o diagnóstico e determinar o melhor medicamento. No caso de verminoses, o Fenzol Pet costuma ser uma das melhores opções para tratar o seu animal de estimação.O medicamento tem ação rápida e eficaz no tratamento de verminoses gastrintestinais causadas por nematódeos (vermes redondos) e controle de infecções causadas por Giardia ssp. em cães.Quais animais podem tomar Fenzol Pet?Este medicamento é indicado para cachorros de todas as idades e portes. O fembendazol é bem tolerado pelos cães, podendo ser utilizado durante a gestação e a lactação.Como administrar Fenzol Pet?O comprimido palatável deve ser administrado por via oral ou junto ao alimento do pet, a cada 24 horas, durante três dias consecutivos. A dose recomendada é de 50 mg/kg de peso corporal ou 1 comprimido para cada 10 kg de peso.Peso do animalQuantidade2,5 kg¼ de comprimido5 kg½ comprimido7,5 kg¾ de comprimido10 kg1 comprimido15 kg1 e ½ de comprimido20 kg2 comprimidos30 kg3 comprimidosFórmulaCada comprimido contém:Fembendazol: 500 mgPalatabilizante: 52,5 mgExcipiente q.s.p.: 750 mgFenzol Pet: efeitos colaterais e contraindicaçõesO Fenzol Pet não possui efeitos adversos. Contudo, é essencial que o tutor consulte um médico-veterinário para indicar o uso apropriado do medicamento e, dessa maneira, melhorar a saúde do seu amigo com muito mais rapidez e eficácia.Este antiparasitário também não possui contraindicações e pode ser administrado por fêmeas prenhes e lactantes. Para maiores informações, leia a bula do Fenzol Pet.Conheça a Agener UniãoCom mais de 15 anos de experiência, a Agener União é uma das maiores empresas do setor farmacêutico veterinário do Brasil.A criadora de um dos melhores vermífugos para cachorros desenvolve produtos de qualidade que contribuem para o bem-estar e para a melhora da saúde de diversos pets. Por isso, é uma opção segura para cuidar do seu animal de estimação.Dica Amigo CobasiAlém de administrar o medicamento da maneira certa, o tutor precisa de atenção quanto ao controle ambiental. A giardíase é uma doença grave que está diretamente ligada às condições de higiene dos ambientes onde o pet vive. Ou seja, se o espaço não está limpo, está propenso à contaminação pelo protozoário Giardia ssp.Além disso, a doença pode ser transmitida para outros animais e até mesmo seres humanos. Logo, manter o controle ambiental do lar é indispensável para evitar reinfestações. Confira as dicas a seguir para cuidar bem do seu cão:Ofereça água sempre fresca e alimentos livre de contaminação para os pets.Limpe o bebedouro do cachorro todos os dias.Recolha as fezes do ambiente.Durante a limpeza completa do espaço do pet, use produtos com amônia quaternária.Fenzol Pet: preço especial na CobasiNo pet shop online da Cobasi você compra Fenzol Pet 500mg por um preço imperdível. Cuidar da saúde do seu cão nunca foi tão fácil! Aproveite nossas ofertas on-line ou visite a loja física. São diversas unidades espalhadas por todo o país. Aproveite!
