---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "527400"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Console PlayStation 5 Slim Sony, SSD 1TB, Com Controle Sem Fio DualSense, Branco + 2 Jogos - 1000038899"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "527400"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/527400"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/527400/console-playstation-5-slim-sony-ssd-1tb-com-controle-sem-fio-dualsense-branco-2-jogos-1000038899"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Console PlayStation 5 Sony Slim, Branco + Returnal e Ratchet &amp; Clank &nbsp; Console PlayStation 5 Slim: A nova gera&ccedil;&atilde;o de jogos chegou Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no mundo dos games com o Console PlayStation 5 Slim. Mais compacto e com a mesma pot&ecirc;ncia, ele oferece uma experi&ecirc;ncia de imers&atilde;o sem precedentes. Acompanhado do controle sem fio DualSense e um SSD de 1TB, este pacote &eacute; a porta de entrada para um universo de entretenimento ..."
tags: ["sony", "ai", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4184.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:12.913Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37484215872&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.913Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.913Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 37484215872
---

## Descricao

Console PlayStation 5 Sony Slim, Branco + Returnal e Ratchet &amp; Clank &nbsp; Console PlayStation 5 Slim: A nova gera&ccedil;&atilde;o de jogos chegou Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no mundo dos games com o Console PlayStation 5 Slim. Mais compacto e com a mesma pot&ecirc;ncia, ele oferece uma experi&ecirc;ncia de imers&atilde;o sem precedentes. Acompanhado do controle sem fio DualSense e um SSD de 1TB, este pacote &eacute; a porta de entrada para um universo de entretenimento de alta performance. &nbsp; Design Slim e Elegante O PS5 Slim apresenta um design arrojado e mais enxuto, ideal para qualquer setup. Sua est&eacute;tica moderna e minimalista se adapta perfeitamente &agrave; sua sala de estar, otimizando o espa&ccedil;o sem sacrificar o desempenho. Tenha a pot&ecirc;ncia da nova gera&ccedil;&atilde;o em um formato elegante e compacto. &nbsp; Desempenho e Velocidade com SSD de 1TB Diga adeus &agrave;s longas telas de carregamento. Com o SSD de 1TB de ultra-velocidade, seus jogos carregam de forma quase instant&acirc;nea. O PlayStation 5 Slim garante que voc&ecirc; passe mais tempo jogando e menos tempo esperando, oferecendo uma fluidez incr&iacute;vel e performance de ponta para os jogos mais exigentes. &nbsp; Imers&atilde;o Total com Controle DualSense e &Aacute;udio 3D Sinta cada detalhe da a&ccedil;&atilde;o com o controle sem fio DualSense. Sua resposta t&aacute;til e gatilhos adapt&aacute;veis proporcionam sensa&ccedil;&otilde;es realistas, desde a tens&atilde;o de um arco sendo esticado at&eacute; o impacto de uma explos&atilde;o. Aliado &agrave; tecnologia de &Aacute;udio 3D, que te coloca no centro do som, a imers&atilde;o nos seus jogos favoritos ser&aacute; completa. &nbsp; Gr&aacute;ficos de Tirar o F&ocirc;lego com Ray Tracing Explore mundos virtuais com um n&iacute;vel de realismo nunca antes visto. O PlayStation 5 Slim conta com a tecnologia Ray Tracing, que simula raios de luz individualmente, criando sombras e reflexos ultra-realistas em jogos compat&iacute;veis. Prepare-se para gr&aacute;ficos deslumbrantes e uma qualidade de imagem que redefine a experi&ecirc;ncia de jogar. &nbsp; Dois Jogos Incr&iacute;veis Inclusos Comece sua jornada na nova gera&ccedil;&atilde;o com dois grandes t&iacute;tulos. Este pacote especial inclui os jogos Returnal e Ratchet &amp; Clank: Em Uma Outra Dimens&atilde;o, garantindo horas de divers&atilde;o e aventura assim que voc&ecirc; ligar o console. Mergulhe em narrativas envolventes e gameplays inovadores com estes jogos aclamados pela cr&iacute;tica. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
