---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "527441"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Gabinete Gamer Asus ProArt PA602, E-ATX, Full Tower, Lateral em Vidro Temperado, PWM 2x200mm e 1x 140mm Fan, Preto - 90DC00J0-B00000"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "527441"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/527441"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/527441/gabinete-gamer-asus-proart-pa602-e-atx-full-tower-lateral-em-vidro-temperado-pwm-2x200mm-e-1x-140mm-fan-preto-90dc00j0-b00000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Asus ProArt PA602 &nbsp; Desempenho Superior com o Gabinete ProArt PA602 Experimente um novo patamar em desempenho com o Gabinete ProArt PA602 E-ATX. Projetado para atender &agrave;s necessidades dos criadores e gamers mais exigentes, este gabinete suporta radiadores de at&eacute; 420 mm, garantindo um resfriamento eficiente para suas configura&ccedil;&otilde;es mais robustas. Com um fluxo de ar otimizado e tecnologia avan&ccedil;ada, ele &eacute; a escolha perfeita para aquele..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1549.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.286Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41651168093&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.286Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.286Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41651168093
---

## Descricao

Gabinete Gamer Asus ProArt PA602 &nbsp; Desempenho Superior com o Gabinete ProArt PA602 Experimente um novo patamar em desempenho com o Gabinete ProArt PA602 E-ATX. Projetado para atender &agrave;s necessidades dos criadores e gamers mais exigentes, este gabinete suporta radiadores de at&eacute; 420 mm, garantindo um resfriamento eficiente para suas configura&ccedil;&otilde;es mais robustas. Com um fluxo de ar otimizado e tecnologia avan&ccedil;ada, ele &eacute; a escolha perfeita para aqueles que n&atilde;o aceitam menos do que o melhor. &nbsp; Resfriamento Eficiente O ProArt PA602 vem equipado com uma ventoinha de sistema pr&eacute;-instalada de 140 mm e a possibilidade de adicionar duas ventoinhas frontais de 200 mm. Com uma grade do painel frontal de 15,5 mm e 45% de porosidade, voc&ecirc; garante a m&aacute;xima entrada de ar, mantendo todos os componentes em temperaturas ideais. Os defletores de ar direcionam o fluxo de entrada, otimizando ainda mais o resfriamento da placa-m&atilde;e e outros componentes internos. &nbsp; Amplo Espa&ccedil;o para Criatividade Com espa&ccedil;o generoso, o ProArt PA602 &eacute; perfeito para montagens complexas. Ele suporta radiadores AIO ou loops de resfriamento l&iacute;quido personalizados e oferece amplo espa&ccedil;o para placas de v&iacute;deo, permitindo montagens na posi&ccedil;&atilde;o horizontal ou vertical. Isso significa que voc&ecirc; pode utilizar os componentes mais potentes do mercado sem se preocupar com limita&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada A conectividade &eacute; outro ponto forte do ProArt PA602. Equipado com portas USB Tipo C de 20 Gbps e uma trava de energia com controle PWM de duas se&ccedil;&otilde;es, voc&ecirc; ter&aacute; acesso r&aacute;pido e eficiente para conectar todos os seus dispositivos. O f&aacute;cil acesso a essas funcionalidades transforma sua experi&ecirc;ncia de uso, tornando tudo mais pr&aacute;tico e eficiente. &nbsp; Manuten&ccedil;&atilde;o Simplificada O indicador de poeira infravermelho no painel frontal &eacute; uma inova&ccedil;&atilde;o que garante que voc&ecirc; mantenha o fluxo de ar em n&iacute;veis ideais. Com lembretes oportunos para limpar o filtro, voc&ecirc; poder&aacute; focar no que realmente importa: sua criatividade. A manuten&ccedil;&atilde;o se torna uma tarefa simples e r&aacute;pida, permitindo que voc&ecirc; dedique mais tempo ao seu trabalho. &nbsp; Design Elegante e Funcional Al&eacute;m de toda a funcionalidade, o ProArt PA602 se destaca pelo seu design minimalista e est&eacute;tico. Com um tema ProArt que valoriza a sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho, este gabinete n&atilde;o &eacute; apenas uma pe&ccedil;a funcional, mas tamb&eacute;m um complemento elegante para o seu espa&ccedil;o criativo. A montagem de placa de v&iacute;deo sem ferramentas e o hub de ventilador integrado facilitam ainda mais a constru&ccedil;&atilde;o, tornando este gabinete a escolha ideal para qualquer criador. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
