---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "529101"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa de Vídeo RX 7600 XT OC ASUS AMD Radeon Dual O16G, 16GB GDDR6 - 90YV0K21-M0NA00"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "529101"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/529101"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/529101/placa-de-v-deo-rx-7600-xt-oc-asus-amd-radeon-dual-o16g-16gb-gddr6-90yv0k21-m0na00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo RX 7600 XT ASUS AMD Radeon Dual O16G &nbsp; 2x Fans. 2x Divers&atilde;o ASUS Dual Radeon RX 7600 XT combina desempenho t&eacute;rmico din&acirc;mico com ampla compatibilidade. As solu&ccedil;&otilde;es avan&ccedil;adas de refrigera&ccedil;&atilde;o das principais placas gr&aacute;ficas &mdash; incluindo duas ventoinhas Axial-tech para maximizar o fluxo de ar para o dissipador de calor &mdash; est&atilde;o inclu&iacute;das na placa de 22,7 cm de comprimento e 2,5 slots, p..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.680Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40957464706&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.680Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.680Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40957464706
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo RX 7600 XT ASUS AMD Radeon Dual O16G &nbsp; 2x Fans. 2x Divers&atilde;o ASUS Dual Radeon RX 7600 XT combina desempenho t&eacute;rmico din&acirc;mico com ampla compatibilidade. As solu&ccedil;&otilde;es avan&ccedil;adas de refrigera&ccedil;&atilde;o das principais placas gr&aacute;ficas &mdash; incluindo duas ventoinhas Axial-tech para maximizar o fluxo de ar para o dissipador de calor &mdash; est&atilde;o inclu&iacute;das na placa de 22,7 cm de comprimento e 2,5 slots, proporcionando mais pot&ecirc;ncia em menos espa&ccedil;o. Estas melhorias tornam o ASUS Dual a escolha perfeita para jogadores que desejam desempenho gr&aacute;fico pesado em uma constru&ccedil;&atilde;o compacta. &nbsp; Design de Ventilador de Tecnologia Axial Melhor, mais r&aacute;pido, mais forte. Dois ventiladores Axial-tech testados e comprovados apresentam um cubo menor que facilita l&acirc;minas mais longas e um anel de barreira para aumentar a press&atilde;o do ar descendente. &nbsp; Tecnologia 0dB Intelig&ecirc;ncia silenciosa. Para eliminar ru&iacute;dos desnecess&aacute;rios, um modo de parada interrompe todos os ventiladores quando a temperatura da GPU cai abaixo de 55 graus e o consumo de energia &eacute; baixo. &nbsp; Tecnologia Auto-Extrema Fabrica&ccedil;&atilde;o automatizada de precis&atilde;o. A Tecnologia Auto-Extreme &eacute; um processo de fabrica&ccedil;&atilde;o automatizado que estabelece novos padr&otilde;es na ind&uacute;stria, permitindo que toda a soldagem seja conclu&iacute;da em uma &uacute;nica passagem. Isto reduz a tens&atilde;o t&eacute;rmica nos componentes e evita o uso de produtos qu&iacute;micos de limpeza agressivos, resultando em menos impacto ambiental, menor consumo de energia de fabrica&ccedil;&atilde;o e um produto mais confi&aacute;vel em geral. &nbsp; Ajuste de GPU III Monitore, ajuste e ajuste. O utilit&aacute;rio ASUS GPU Tweak III leva o ajuste da placa gr&aacute;fica para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel. Ele permite ajustar par&acirc;metros cr&iacute;ticos, incluindo clocks do n&uacute;cleo da GPU, frequ&ecirc;ncia de mem&oacute;ria e configura&ccedil;&otilde;es de voltagem, com a op&ccedil;&atilde;o de monitorar tudo em tempo real por meio de uma exibi&ccedil;&atilde;o na tela personaliz&aacute;vel. O controle avan&ccedil;ado do ventilador tamb&eacute;m est&aacute; inclu&iacute;do, juntamente com muitos outros recursos para ajud&aacute;-lo a aproveitar ao m&aacute;ximo sua placa gr&aacute;fica. &nbsp; Compre j&aacute; a sua no KaBuM!
