---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "531312"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Luminária Led para Monitor Rise Mode Lumina 33cm, monitores 24\" a 27\" polegadas, Plano, Preto - RM-LMF-33-B"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "531312"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/531312"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/531312/lumin-ria-led-para-monitor-rise-mode-lumina-33cm-monitores-24-a-27-polegadas-plano-preto-rm-lmf-33-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Lumin&aacute;ria Led para Monitor Rise Mode Lumina 33cm Design Moderno e Durabilidade A Lumin&aacute;ria LED Rise Mode RM-LMF-33-B &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre estilo e funcionalidade. Com um corpo feito em material ABS de alta qualidade, ela oferece n&atilde;o s&oacute; um acabamento moderno, mas tamb&eacute;m durabilidade e resist&ecirc;ncia no dia a dia. Sua cor preta elegante complementa qualquer ambiente de trabalho ou estudo, proporcionando um toque sofisticado ao ..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.738Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42158720679&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.738Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.738Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42158720679
---

## Descricao

Lumin&aacute;ria Led para Monitor Rise Mode Lumina 33cm Design Moderno e Durabilidade A Lumin&aacute;ria LED Rise Mode RM-LMF-33-B &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre estilo e funcionalidade. Com um corpo feito em material ABS de alta qualidade, ela oferece n&atilde;o s&oacute; um acabamento moderno, mas tamb&eacute;m durabilidade e resist&ecirc;ncia no dia a dia. Sua cor preta elegante complementa qualquer ambiente de trabalho ou estudo, proporcionando um toque sofisticado ao seu setup. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Personalizada Com um conjunto de 48 LEDs SMD2835 que geram 5W de pot&ecirc;ncia e 500 lumens, esta lumin&aacute;ria garante uma ilumina&ccedil;&atilde;o precisa e eficiente. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; conta com a flexibilidade de escolher entre tr&ecirc;s diferentes temperaturas de cor (3000K, 4000K e 6000K), permitindo ajustar o ambiente conforme a necessidade &mdash; seja para um trabalho mais focado ou um ambiente mais relaxante. &nbsp; Controle Inteligente ao Seu Alcance A Rise Mode RM-LMF-33-B vem equipada com um interruptor sens&iacute;vel ao toque, permitindo que voc&ecirc; controle a ilumina&ccedil;&atilde;o de forma intuitiva e sem esfor&ccedil;o. Com o temporizador integrado e a fun&ccedil;&atilde;o de escurecimento cont&iacute;nuo, voc&ecirc; pode ajustar a intensidade da luz de acordo com sua prefer&ecirc;ncia, criando o ambiente perfeito para cada tarefa. &nbsp; Alimenta&ccedil;&atilde;o Simples e Eficiente A alimenta&ccedil;&atilde;o da lumin&aacute;ria &eacute; feita via USB-C (DC 5V, 1A), o que facilita ainda mais a sua utiliza&ccedil;&atilde;o, j&aacute; que pode ser conectada diretamente ao seu computador, notebook ou qualquer outro dispositivo com porta USB. Essa versatilidade faz dela a op&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca praticidade e efici&ecirc;ncia no dia a dia. &nbsp; Ideal para Monitores de 24" a 27" Projetada especialmente para monitores flat de 24" a 27" polegadas, a lumin&aacute;ria Rise Mode RM-LMF-33-B se adapta perfeitamente &agrave; espessura de at&eacute; 50 mm do suporte, garantindo uma instala&ccedil;&atilde;o segura e firme. Seu design compacto e eficiente, com medidas de 330 x 83 x 29 mm, ocupa pouco espa&ccedil;o e otimiza a &aacute;rea de trabalho. &nbsp; O Pacote Completo Ao adquirir a Lumin&aacute;ria LED Rise Mode RM-LMF-33-B, voc&ecirc; recebe um produto completo, pronto para transformar o seu ambiente de trabalho ou estudo. O pacote inclui a lumin&aacute;ria LED e todos os acess&oacute;rios necess&aacute;rios para uma instala&ccedil;&atilde;o f&aacute;cil e r&aacute;pida. Aposte em um produto que combina tecnologia, praticidade e design moderno! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
