---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "531314"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Luminária Led para Monitor Rise Mode Lumina 39cm, monitores 27\" a 31,5\" polegadas, Curvo, Preto - RM-LMC-39-B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "531314"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/531314"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/531314/lumin-ria-led-para-monitor-rise-mode-lumina-39cm-monitores-27-a-31-5-polegadas-curvo-preto-rm-lmc-39-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Lumin&aacute;ria Led para Monitor Rise Mode Lumina 39cm Design Moderno e Dur&aacute;vel Feito com material ABS de alta qualidade, esta lumin&aacute;ria oferece n&atilde;o apenas durabilidade, mas tamb&eacute;m um design elegante e moderno. Dispon&iacute;vel na cor preta, ela se integra perfeitamente a qualquer ambiente, proporcionando um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu setup. Aposte em um produto que combina resist&ecirc;ncia com estilo! &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Potente e Aj..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 109.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:12.917Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42137460129&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.917Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.917Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":500,"unit":"l"}
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42137460129
---

## Descricao

Lumin&aacute;ria Led para Monitor Rise Mode Lumina 39cm Design Moderno e Dur&aacute;vel Feito com material ABS de alta qualidade, esta lumin&aacute;ria oferece n&atilde;o apenas durabilidade, mas tamb&eacute;m um design elegante e moderno. Dispon&iacute;vel na cor preta, ela se integra perfeitamente a qualquer ambiente, proporcionando um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu setup. Aposte em um produto que combina resist&ecirc;ncia com estilo! &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Potente e Ajust&aacute;vel Com 5W de pot&ecirc;ncia e 500 l&uacute;mens, essa lumin&aacute;ria proporciona uma ilumina&ccedil;&atilde;o eficiente e personalizada. S&atilde;o 66 LEDs de alta tecnologia (SMD2835), que garantem brilho uniforme e sem oscila&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; pode ajustar a temperatura da cor entre 3000K, 4000K e 6000K, oferecendo desde uma luz mais quente e aconchegante at&eacute; uma ilumina&ccedil;&atilde;o mais fria e focada. Ideal para qualquer momento do seu dia! &nbsp; Fidelidade de Cor Impressionante Com um &iacute;ndice de reprodu&ccedil;&atilde;o de cores (RA) superior a 85, voc&ecirc; ter&aacute; cores mais reais e vibrantes, o que &eacute; essencial para quem trabalha com design gr&aacute;fico, edi&ccedil;&atilde;o de fotos ou qualquer outra atividade que exija alta precis&atilde;o de cores. D&ecirc; adeus &agrave;s distor&ccedil;&otilde;es crom&aacute;ticas e tenha a verdadeira qualidade de imagem que voc&ecirc; merece! &nbsp; Conectividade Simples e Pr&aacute;tica A alimenta&ccedil;&atilde;o via USB-C (5V, 1A) torna a conex&atilde;o extremamente pr&aacute;tica. Basta conectar &agrave; porta USB do seu computador ou em um adaptador de tomada, e voc&ecirc; j&aacute; est&aacute; pronto para desfrutar de uma ilumina&ccedil;&atilde;o de alta qualidade. Compat&iacute;vel com qualquer setup, &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para aqueles que buscam facilidade e efici&ecirc;ncia no dia a dia. &nbsp; Fun&ccedil;&otilde;es Inteligentes para o Seu Conforto Essa lumin&aacute;ria vem equipada com recursos que facilitam o seu uso: temporizador para desligamento autom&aacute;tico, escurecimento cont&iacute;nuo e mudan&ccedil;a de cor. Personalize a intensidade da luz de acordo com sua necessidade e mude a cor da ilumina&ccedil;&atilde;o com apenas um toque! Tudo isso com um interruptor sens&iacute;vel ao toque, que responde ao menor toque, garantindo praticidade e modernidade no controle da ilumina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Compat&iacute;vel com Monitores Curvos Projetada especialmente para monitores curvos de 27" a 31,5" polegadas, essa lumin&aacute;ria se adapta perfeitamente ao design do seu monitor, sem comprometer a visualiza&ccedil;&atilde;o da tela ou o espa&ccedil;o da sua mesa. Com uma espessura de suporte de at&eacute; 50 mm, ela se fixa com seguran&ccedil;a e estabilidade, proporcionando uma ilumina&ccedil;&atilde;o eficiente sem ocupar espa&ccedil;o extra. &nbsp; Compacta e Funcional Com dimens&otilde;es de 398 x 131 x 87 mm, esta lumin&aacute;ria &eacute; compacta e discreta, ideal para qualquer setup, especialmente para quem valoriza funcionalidade sem abrir m&atilde;o de estilo. A solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca otimizar o espa&ccedil;o sem comprometer o desempenho da ilumina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
