---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "531642"
gtin: "7891126001629"
brand: "Coprovet"
name: "Coprovet Anticoprofágico para Cães e Gatos - 20 Comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "531642"
  ean: "7891126001629"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/531642"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/coprovet-20-comprimidos-coveli-3531642/p?idsku=531642"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coprovet: anticoprofágico para cães e gatosO Coprovet é o único anticoprofágico para cães e gatos do mercado. Desenvolvido pelo laboratório Coveli, ele é indicado para o tratamento da coprofagia (ingestão de fezes) em cães e gatos.Para que serve o medicamento Coprovet?O Coprovet funciona tornando as fezes dos cachorros e gatos não palatáveis, o que acaba deixando elas desagradáveis para o animal. Dessa maneira, eles irão parar de comer as fezes sem a necessidade de nenhuma outra intervenção p..."
tags: ["coprovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 67.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.298Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898389&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.298Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.298Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418898389
---

## Descricao

Coprovet: anticoprofágico para cães e gatosO Coprovet é o único anticoprofágico para cães e gatos do mercado. Desenvolvido pelo laboratório Coveli, ele é indicado para o tratamento da coprofagia (ingestão de fezes) em cães e gatos.Para que serve o medicamento Coprovet?O Coprovet funciona tornando as fezes dos cachorros e gatos não palatáveis, o que acaba deixando elas desagradáveis para o animal. Dessa maneira, eles irão parar de comer as fezes sem a necessidade de nenhuma outra intervenção por parte do tutor.Coprovet: composição básicaCada 500mg do remédio para cães e gatos é composto por:Cloridrato de tiamina.: 0,5mg;Extrato de Capsicum oleoresin.: 100mg;Excipiente q.s.p.: 500mg.Coprovet tem contraindicação?O tratamento da coprofagia (ingestão de fezes) por cães e gatos com o Coprovet deve ser evitado nas seguintes ocasiões:gatos e cães filhotes com menos de 8 semanas;fêmeas gestantes e lactantes.Coprovet: efeitos colateraisDe acordo com a bula do Coprovet para cães e gatos, não há efeitos colaterais na administração do medicamento.Como dar Coprovet?A administração do Coprovet para o tratamento de coprofagia em cães e gatos deve ser feita via oral, direto na boca do seu animal de estimação. É possível misturar os comprimidos junto à ração para facilitar a deglutição do pet. A dosagem recomendada é:1/2 comprimido para pets com até 2,5kg;1 comprimido para pets de 2,5 a 5kg;1 comprimido para cada 5kg de peso corpóreo.Para mais informações sobre a duração do tratamento, o indicado pelo fabricante é buscar orientação de um médico-veterinário. Só o profissional poderá fazer a prescrição correta sobre o tempo de tratamento para a solução do problema.Coprovet funciona?De acordo com a bula do Coprovet, estudos demonstraram a eficácia anti-coprofágica de 95 a 98% para cães e de 50% para gatos. Além do tratamento com o medicamento, praticar atividades físicas regularmente com o pet e oferecer alimentação balanceada podem ajudar no controle desse comportamento.Coprovet: como conservarDe acordo com as orientações da Coveli, a melhor maneira de conservar o anticoprofágico para cães e gatos Coprovet é: guardar a embalagem em local fresco, ao abrigo do sol e fora do alcance de crianças.Coprovet com o menor preço só na CobasiVocê sabia que no pet shop online da Cobasi você encontra o remédio para cães e gatos Coprovet com o menor preço? É isso mesmo! Aproveite as promoções exclusivas da Compra Programada e adquira os melhores medicamentos para cachorro e gatos, tapetes higiênicos e os produtos da Coveli.
