---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "531831"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Gabinete Gamer MSI MAG Pano M100R PZ, Mini Tower, Lateral em Vidro, 4x FANs ARGB, M-ATX, Preto - 306-7G24R21-809"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "531831"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/531831"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/531831/gabinete-gamer-msi-mag-pano-m100r-pz-mini-tower-lateral-em-vidro-4x-fans-argb-m-atx-preto-306-7g24r21-809"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer MAG Pano M100R PZ &nbsp; Desempenho e Versatilidade em um Design Compacto O Micro-ATX Tower &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca um gabinete que combina efici&ecirc;ncia e estilo. Com suporte para placas-m&atilde;e M-ATX e ITX, voc&ecirc; ter&aacute; a flexibilidade necess&aacute;ria para montar um sistema poderoso sem comprometer o espa&ccedil;o. Este gabinete &eacute; perfeito para gamers e criadores de conte&uacute;do que desejam um setup compacto, mas alta..."
tags: ["msi", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1101.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.757Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42345432489&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.757Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.757Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42345432489
---

## Descricao

Gabinete Gamer MAG Pano M100R PZ &nbsp; Desempenho e Versatilidade em um Design Compacto O Micro-ATX Tower &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca um gabinete que combina efici&ecirc;ncia e estilo. Com suporte para placas-m&atilde;e M-ATX e ITX, voc&ecirc; ter&aacute; a flexibilidade necess&aacute;ria para montar um sistema poderoso sem comprometer o espa&ccedil;o. Este gabinete &eacute; perfeito para gamers e criadores de conte&uacute;do que desejam um setup compacto, mas altamente funcional. &nbsp; Espa&ccedil;o para Componentes Poderosos Com uma altura m&aacute;xima do cooler da CPU de 175 mm, voc&ecirc; pode instalar os dissipadores mais robustos do mercado. Al&eacute;m disso, o suporte para GPU de at&eacute; 390 mm garante que voc&ecirc; possa adicionar placas gr&aacute;ficas de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, elevando sua experi&ecirc;ncia de jogo e produtividade a um novo patamar. &nbsp; Conectividade &agrave; Sua Porta Este gabinete vem equipado com uma variedade de portas de E/S, incluindo um USB 3.2 Gen 2x2 Tipo C e um USB 3.2 Gen 1 Tipo A. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas e acesso f&aacute;cil a seus perif&eacute;ricos. Com uma sa&iacute;da de &aacute;udio e um bot&atilde;o de LED, tudo foi pensado para facilitar sua utiliza&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria. &nbsp; Expans&atilde;o Sem Limites Com 5 slots de expans&atilde;o, voc&ecirc; pode personalizar seu sistema de acordo com suas necessidades. Adicione placas adicionais, como placas de som ou de captura, para tornar sua m&aacute;quina ainda mais vers&aacute;til. Este gabinete oferece a liberdade que voc&ecirc; precisa para crescer e atualizar seu sistema no futuro. &nbsp; Efici&ecirc;ncia T&eacute;rmica Aumentada A ventila&ccedil;&atilde;o &eacute; crucial para manter seu sistema em alta performance. Com suporte para m&uacute;ltiplos ventiladores, incluindo 3 ventiladores ARGB pr&eacute;-instalados, voc&ecirc; garante um fluxo de ar otimizado e uma est&eacute;tica impressionante. A capacidade de suportar radiadores de at&eacute; 360 mm na parte superior proporciona op&ccedil;&otilde;es adicionais para resfriamento l&iacute;quido, ideal para sistemas de alto desempenho. &nbsp; Flexibilidade de Armazenamento O suporte para montagem de unidades &eacute; robusto, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 2 unidades de 2,5&rdquo; ou uma combina&ccedil;&atilde;o de 2,5&rdquo; e 3,5&rdquo;. Isso assegura que voc&ecirc; tenha espa&ccedil;o suficiente para armazenar todos os seus jogos, arquivos e projetos, sem se preocupar com a falta de espa&ccedil;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
