---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "534415"
# gtin: null
brand: "C3Tech"
name: "Fonte C3Tech Gaming 700W, 80 Plus Bronze, PFC Ativo, Bivolt, Preto - PS-G700B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "534415"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/534415"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/534415/fonte-c3tech-gaming-700w-80-plus-bronze-pfc-ativo-bivolt-preto-ps-g700b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte ATX 700W C3Tech Gaming PS-G700B 80 Plus Bronze &nbsp; Energia Est&aacute;vel e Efici&ecirc;ncia Certificada A fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o PS-G700B da C3Tech Gaming foi projetada para ser o cora&ccedil;&atilde;o do seu setup, entregando 700W de pot&ecirc;ncia real com a confiabilidade da certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze. Essa chancela garante que voc&ecirc; tenha uma convers&atilde;o de energia eficiente, reduzindo o desperd&iacute;cio de eletricidade e garantindo que os ..."
tags: ["c3tech", "ai", "pro", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.322Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349419&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.322Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.322Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43960349419
---

## Descricao

Fonte ATX 700W C3Tech Gaming PS-G700B 80 Plus Bronze &nbsp; Energia Est&aacute;vel e Efici&ecirc;ncia Certificada A fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o PS-G700B da C3Tech Gaming foi projetada para ser o cora&ccedil;&atilde;o do seu setup, entregando 700W de pot&ecirc;ncia real com a confiabilidade da certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze. Essa chancela garante que voc&ecirc; tenha uma convers&atilde;o de energia eficiente, reduzindo o desperd&iacute;cio de eletricidade e garantindo que os componentes internos recebam a carga exata para operar em alta performance. Al&eacute;m disso, a presen&ccedil;a do PFC Ativo otimiza a distribui&ccedil;&atilde;o da corrente, corrigindo flutua&ccedil;&otilde;es e proporcionando uma entrega muito mais linear. Somado a isso, o sistema Bivolt Autom&aacute;tico permite que a fonte opere em tens&otilde;es de 110V ou 230V sem a necessidade de chaves manuais, protegendo seu investimento contra erros de configura&ccedil;&atilde;o na rede el&eacute;trica. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Inteligente e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa Manter o hardware resfriado &eacute; vital, e por isso esta fonte conta com um ventilador de 120mm de alta qualidade, respons&aacute;vel por dissipar o calor de forma constante. O grande diferencial reside no controle inteligente de ventilador, que ajusta a velocidade da ventoinha conforme a demanda de carga, permitindo que voc&ecirc; jogue ou trabalhe em um ambiente silencioso durante tarefas leves. A estrutura externa n&atilde;o fica atr&aacute;s em qualidade, apresentando uma pintura preta antiest&aacute;tica e anticorrosiva que eleva a durabilidade do chassi. Vale destacar que o fluxo de ar otimizado pela fan de 120mm n&atilde;o apenas resfria a fonte, mas auxilia na circula&ccedil;&atilde;o interna do gabinete, mantendo todo o ecossistema em temperaturas seguras. &nbsp; Conectividade Completa para sua Placa de V&iacute;deo Se voc&ecirc; busca alimentar GPUs modernas, a PS-G700B oferece 2 conectores PCI Express 6+2P, garantindo a compatibilidade necess&aacute;ria para as placas de v&iacute;deo mais exigentes do mercado. A versatilidade se estende aos 4 conectores SATA e 4 conectores IDE, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de m&uacute;ltiplos drivers de armazenamento e acess&oacute;rios sem complica&ccedil;&otilde;es de falta de entrada. Para a placa-m&atilde;e e processador, a fonte disponibiliza o conector ATX 20+4P e o ATX AUX 12V 4+4P, cobrindo os padr&otilde;es de conex&atilde;o mais utilizados na arquitetura ATX. Essa variedade de cabos assegura que voc&ecirc; tenha um gerenciamento de energia completo, desde o processamento central at&eacute; os perif&eacute;ricos de armazenamento. &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada para seu Hardware A integridade dos seus componentes &eacute; prioridade, por isso a C3Tech integrou um robusto pacote de prote&ccedil;&otilde;es contra curto-circuito, sobrecorrente, sobretens&atilde;o e subtens&atilde;o. Esses mecanismos monitoram a corrente de sa&iacute;da, como os 50,5A na linha de +12V, garantindo que qualquer anomalia na rede resulte no desligamento seguro da fonte antes de atingir suas pe&ccedil;as. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre o equipamento atrav&eacute;s do interruptor ON/OFF traseiro, facilitando manuten&ccedil;&otilde;es ou cortes r&aacute;pidos de energia. Com uma frequ&ecirc;ncia de opera&ccedil;&atilde;o de 50/60Hz e correntes de sa&iacute;da estabilizadas em +3,3V e +5V, esta fonte &eacute; a escolha definitiva para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de seguran&ccedil;a e pot&ecirc;ncia bruta. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
