---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "536999"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Headset sem fio Gamer Sony Pulse Elite, Bluetooth, PS5, Branco - CFI-ZWH2L"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "536999"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/536999"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/536999/headset-sem-fio-gamer-sony-pulse-elite-bluetooth-ps5-branco-cfi-zwh2l"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Sem Fio PlayStation 5 PULSE Elite Uma Nova Era de &Aacute;udio para Games Entre em uma nova era do &aacute;udio em videogames com sons mais realistas e conectividade extremamente r&aacute;pida com o PlayStation Link. O Headset sem fio PULSE Elite oferece uma experi&ecirc;ncia auditiva revolucion&aacute;ria, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a os jogos exatamente como os desenvolvedores pretendiam. Equipado com drivers magn&eacute;ticos planos, este perif&eacute;rico reproduz sons de..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 790.41
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.819Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37452804519&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.819Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.819Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 37452804519
---

## Descricao

Headset Sem Fio PlayStation 5 PULSE Elite Uma Nova Era de &Aacute;udio para Games Entre em uma nova era do &aacute;udio em videogames com sons mais realistas e conectividade extremamente r&aacute;pida com o PlayStation Link. O Headset sem fio PULSE Elite oferece uma experi&ecirc;ncia auditiva revolucion&aacute;ria, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a os jogos exatamente como os desenvolvedores pretendiam. Equipado com drivers magn&eacute;ticos planos, este perif&eacute;rico reproduz sons de todo o espectro sonoro com precis&atilde;o quase perfeita. Esses drivers inspirados em est&uacute;dios garantem uma distor&ccedil;&atilde;o ultrabaixa, proporcionando uma clareza e riqueza de detalhes impressionantes para as suas sess&otilde;es de jogatina. Aprimore sua percep&ccedil;&atilde;o com os jogos de PS5 compat&iacute;veis com &aacute;udio em 3D, que emitem sinais sonoros posicionados com um grau de precis&atilde;o tridimensional incr&iacute;vel, colocando voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade PlayStation Link e Versatilidade A tecnologia PlayStation Link oferece lat&ecirc;ncia ultrabaixa e &aacute;udio sem perda de qualidade, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe sonoro crucial. Com a capacidade de se conectar com outros dispositivos compat&iacute;veis com o PlayStation Link, voc&ecirc; pode alternar entre eles facilmente, incluindo seu console PS5, PC, Mac e o PlayStation Portal remote player. O Headset sem fio PULSE Elite vem acompanhado de um adaptador USB PlayStation Link para facilitar essa conex&atilde;o imediata com seus dispositivos. Para aumentar ainda mais a conveni&ecirc;ncia, &eacute; poss&iacute;vel adquirir adaptadores adicionais separadamente para manter conex&otilde;es prontas em mais dispositivos, garantindo uma troca sem interrup&ccedil;&atilde;o e velocidade extremamente r&aacute;pida. Al&eacute;m da conex&atilde;o propriet&aacute;ria, o headset possui tecnologia Bluetooth, permitindo conectividade m&oacute;vel ampla. &nbsp; &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara com Cancelamento de Ru&iacute;do A comunica&ccedil;&atilde;o com seus amigos e companheiros de equipe &eacute; elevada a um novo patamar gra&ccedil;as ao microfone retr&aacute;til do PULSE Elite. Este microfone direcional integrado &eacute; flex&iacute;vel, permitindo que voc&ecirc; o posicione da melhor forma para captar sua voz com clareza, e pode ser totalmente recolhido quando n&atilde;o estiver em uso. A tecnologia de cancelamento de ru&iacute;do aprimorado por IA trabalha ativamente para filtrar sons indesejados, garantindo que sua voz seja ouvida de forma n&iacute;tida e sem distra&ccedil;&otilde;es externas. Essa combina&ccedil;&atilde;o de hardware e software assegura que suas estrat&eacute;gias e conversas sejam transmitidas com a m&aacute;xima fidelidade. &nbsp; &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Carregamento R&aacute;pido Fique no jogo por muito mais tempo com at&eacute; 30 horas de vida da bateria, permitindo maratonas de jogos sem a preocupa&ccedil;&atilde;o constante com a recarga. Quando for necess&aacute;rio recarregar, a tecnologia de recarga r&aacute;pida permite que voc&ecirc; volte &agrave; a&ccedil;&atilde;o prontamente: com apenas uma recarga de 10 minutos, voc&ecirc; obt&eacute;m at&eacute; 2 horas de dura&ccedil;&atilde;o de bateria. O produto inclui um suporte carregador inovador que pode ser fixado em mesas, tampos de mesa ou montado na parede (ferragem de montagem vendida separadamente), transformando o armazenamento do seu headset em uma pe&ccedil;a de exibi&ccedil;&atilde;o junto ao seu cen&aacute;rio de jogo. Assim, o PULSE Elite estar&aacute; sempre carregado e pronto para uso sempre que voc&ecirc; quiser come&ccedil;ar a sua pr&oacute;xima jogada. &nbsp; &nbsp; Garanta o Headset PULSE Elite e viva o som como nunca antes&nbsp;no KaBuM!
