---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "537377"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Notebook Gamer ASUS Rog Strix G16 Intel Core I7, 8gb Ram, GeForce Rtx 4050, Ssd 512gb, 16\" Fhd, 165hz, Keepos, Eclipse Gray - G614ju-N3367"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "537377"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/537377"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/537377/notebook-gamer-asus-rog-strix-g16-intel-core-i7-8gb-ram-geforce-rtx-4050-ssd-512gb-16-fhd-165hz-keepos-eclipse-gray-g614ju-n3367"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Gamer ASUS ROG Strix G16 Intel Core i7-13650HX &nbsp; O novo ROG Strix G16 traz a 13a gera&ccedil;&atilde;o de processadores Intel Core i7-13650HX, que garante o desempenho supremo que voc&ecirc; precisa para elevar sua gameplay e carregar seu time em quaisquer desafios, gra&ccedil;as aos seus 6 n&uacute;cleos de performance e 8 n&uacute;cleos de efici&ecirc;ncia. Este poderoso notebook gamer conta com a incr&iacute;vel placa NVIDIA GeForce RTX 4050, que fornece mais poder de process..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9899.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.325Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38358155114&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.325Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.325Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 38358155114
---

## Descricao

Notebook Gamer ASUS ROG Strix G16 Intel Core i7-13650HX &nbsp; O novo ROG Strix G16 traz a 13a gera&ccedil;&atilde;o de processadores Intel Core i7-13650HX, que garante o desempenho supremo que voc&ecirc; precisa para elevar sua gameplay e carregar seu time em quaisquer desafios, gra&ccedil;as aos seus 6 n&uacute;cleos de performance e 8 n&uacute;cleos de efici&ecirc;ncia. Este poderoso notebook gamer conta com a incr&iacute;vel placa NVIDIA GeForce RTX 4050, que fornece mais poder de processamento gr&aacute;fico combinado com uma surpreendente e inovadora tecnologia de intelig&ecirc;ncia artificial. E com modernos recursos como o novo DLSS 3, que aumenta o FPS dos jogos, o ROG Strix G16 &eacute; capaz de trazer uma experi&ecirc;ncia ainda mais imersiva e realista. Para aumentar ainda mais a performance visual e reduzir a lat&ecirc;ncia do ROG Strix G16, ele conta com a tecnologia MUX Switch aliada ao sistema Advanced Optimus da NVIDIA. O MUX Switch permite que o fluxo gr&aacute;fico saia diretamente do processador para a GPU, garantindo o melhor desempenho gr&aacute;fico do sistema. J&aacute; o Advanced Optimus ativa o MUX Switch sem reiniciar o sistema, facilitando o uso desta tecnologia. &nbsp; Altas Taxas de Atualiza&ccedil;&atilde;o Cr&iacute;ticas em jogos competitivos, pois com movimentos mais r&aacute;pidos e suaves, permitem uma maior precis&atilde;o durante a partida. Pensando nisso, o ROG Strix G16 foi projetado com tela IPS capaz de atingir uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 165 Hz. Sua resolu&ccedil;&atilde;o Full HD+ de propor&ccedil;&atilde;o 16:10 possui cobertura de cores de 100% do espa&ccedil;o sRGB, gerando uma qualidade de imagem excepcional e reprodu&ccedil;&atilde;o muito mais fluida e r&aacute;pida; tudo com o mais alto padr&atilde;o para manter seus oponentes sempre na mira. &nbsp; Metal L&iacute;quido e Sistema Inteligente Com componentes t&atilde;o poderosos, o sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o &eacute; extremamente importante para que voc&ecirc; possa atingir o melhor desempenho do sistema. Para entregar a refrigera&ccedil;&atilde;o ideal, o novo ROG Strix G16 utiliza metal l&iacute;quido - Conductonaut Extreme, da Thermal Grizzly, aplicado diretamente no processador. Este material &eacute; 17x mais condutivo termicamente e reduz em at&eacute; 15 &deg;C a temperatura da CPU. Al&eacute;m disso, este notebook conta com um sistema inteligente de refrigera&ccedil;&atilde;o, o ROG Intelligent Cooling. Ele inclui a tecnologia Tri-Fan, com 3 exaustores que ampliam o fluxo de ar. As sa&iacute;das de ar tamb&eacute;m foram aumentadas permitindo a r&aacute;pida dissipa&ccedil;&atilde;o de calor, enquanto as aletas de cobre de 0,1 mm, por fim,&nbsp; apresentam alta efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica e reduzem drasticamente a resist&ecirc;ncia do ar. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
