---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "540234"
gtin: "7896185957009"
brand: "Scalibor"
name: "Coleira Antiparasitária Scalibor Cães Pequenos e Médios - 48 cm"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "540234"
  ean: "7896185957009"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/540234"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/coleira-antiparasitaria-scalibor-48-cm-caes-pequenos-e-medios-3540234/p?idsku=540234"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coleira Antiparasitária Scalibor Cães Pequenos e Médios (48cm)A Coleira Antiparasitária Scalibor de 48 centímetros foi desenvolvida para o controle dos mosquitos vetores da leishmaniose em cães e para auxiliar no controle de infestações de pulgas e carrapatos.A leishmaniose, uma doença grave e muitas vezes fatal, é transmitida principalmente através da picada do mosquito-palha, afetando não só os cães, mas também os seres humanos. Com a Scalibor, você protege o seu pet e toda a família!A cole..."
tags: ["scalibor", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 95.6
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.401Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898263&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.401Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.401Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418898263
---

## Descricao

Coleira Antiparasitária Scalibor Cães Pequenos e Médios (48cm)A Coleira Antiparasitária Scalibor de 48 centímetros foi desenvolvida para o controle dos mosquitos vetores da leishmaniose em cães e para auxiliar no controle de infestações de pulgas e carrapatos.A leishmaniose, uma doença grave e muitas vezes fatal, é transmitida principalmente através da picada do mosquito-palha, afetando não só os cães, mas também os seres humanos. Com a Scalibor, você protege o seu pet e toda a família!A coleira Scalibor funciona para quais cachorros?A coleira Scalibor 48cm protege cachorros de pequeno e médio portes, a partir de 3 meses de idade, com alta eficácia. Logo após colocar o acessório, o princípio ativo Deltametrina é liberado no animal e já começa a agir contra os ‘invasores’.O produto não é eliminado por evaporação, possui efeito rápido e uniforme, ou seja, se espalha por toda a pele do animal. Além disso, a tecnologia do produto permite que ele não produza odores desagradáveis e ofereça uma proteção duradoura, por até 4 meses.Não é necessário retirar a coleira para dar banhos e nem durante os períodos de chuva.Como usar a coleira Scalibor?A coleira Scalibor é muito eficiente, mas é importante colocá-la da maneira correta. Para isso, fique atento: Coloque a coleira em volta do pescoço do animal, regule o tamanho, evitando que a mesma fique muito apertada, para isto, é só deixar um espaço de 2 dedos, em média, entre o pescoço e a coleira e afivele. Se houver sobra, corte a ponta, mais ou menos 5cm após a fivela.Após colocar a coleira, os maiores resultados poderão ser vistos após 2 ou 3 semanas, sendo esse o tempo necessário para que o produto se espalhe por toda a pele do animal. Caso você ache necessário, é possível limpar a coleira com o pano úmido, sendo num intervalo de pelo menos uma vez ao mês.Cuidados para utilizar a coleira antipulgas ScaliborPara garantir a eficácia da coleira antipulgas Scalibor e, ao mesmo tempo, proteger você e sua família, é importante deixar longe do alcance de crianças e evitar que o acessório seja mastigado por seu pet.Também é importante lavar as mãos com água e sabão após manuseá-la e em caso de qualquer reação, suspender o uso imediatamente e buscar orientação de um médico-veterinário. Outra recomendação é não utilizar a coleira em cachorros pequenos e médios com menos de 3 meses.Em caso de dúvidas consulte a bula da coleira scalibor para mais informações. Produto original MSD código D10693913.Scalibor coleira com preço vantajoso é na CobasiA leishmaniose é uma doença grave e muitas vezes fatal para os cães e os humanos. Proteja seu pet e sua família com a Scalibor coleira com preço ótimo aqui na Cobasi.Além disso, você não encontra só a Scalibor coleira com as melhores condições. Nós temos desde medicamentos para seu pet até diversas opções de rações e comidas e também brinquedos de todos os tipos para tornar o dia a dia do seu cachorro mais animado e confortável. Compre pelo site, app ou em uma das lojas físicas Cobasi perto de você.
