---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "540242"
gtin: "7896185907011"
brand: "Scalibor"
name: "Coleira Antiparasitária Scalibor Cães Grandes - 65 cm"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "540242"
  ean: "7896185907011"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/540242"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/coleira-antiparasitaria-scalibor-25gr-65cm-3540242/p?idsku=540242"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coleira Scalibor para Cães GrandesA coleira Scalibor é um antiparasitário indicado para o controle do mosquito vetor da Leishmaniose, controle de moscas que rodeiam os cães e auxiliar no controle de infestações de pulgas e carrapatos. Com 65cm de diâmetro e peso de 25g, seu uso é indicado para cães de grande porte, mantendo o pet protegido por até 4 meses.Coleira Scalibor: para que serve?A coleira Scalibor serve para:controle dos mosquitos da família Phlebotomidae (Phlebotomus e Lutzomyia), v..."
tags: ["scalibor", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 104.7
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.252Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898261&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.252Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.252Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418898261
---

## Descricao

Coleira Scalibor para Cães GrandesA coleira Scalibor é um antiparasitário indicado para o controle do mosquito vetor da Leishmaniose, controle de moscas que rodeiam os cães e auxiliar no controle de infestações de pulgas e carrapatos. Com 65cm de diâmetro e peso de 25g, seu uso é indicado para cães de grande porte, mantendo o pet protegido por até 4 meses.Coleira Scalibor: para que serve?A coleira Scalibor serve para:controle dos mosquitos da família Phlebotomidae (Phlebotomus e Lutzomyia), vetores da Leishmaniose em cães;controle das moscas como Stomoxys calcitrans e Musca domestica, comumente encontrados em ambientes onde vivem os cães;auxiliar no controle de infestações causadas pelo carrapato Rhipicephalus sanguineus e a pulga Ctenocephalides felis, que infestam os cães.Coleira para leishmaniose: como usar?Para usar da forma correta a coleira contra leishmaniose, é importante ficar atento para algumas recomendações. Você deve deixar um espaço de cerca de 2 dedos entre o pescoço e a coleira, evitando que o pet se machuque e a coleira mantenha sua eficiência.Outra dica é regular o tamanho da coleira enquanto você a coloca no animal, sempre evitando que ela fique muito apertada. Caso sobre a coleira, você pode cortar a ponta, em mais ou menos 5 centímetros após a fivela.Durante o uso da coleira, eventualmente é possível que o cachorro tenha alguma reação alérgica. Caso isso aconteça, é necessário retirar a coleira até que os sinais de alergia desapareçam. Lembre-se de que, em caso de qualquer dúvida, você deve procurar um médico-veterinário de confiança. Coleira scalibor grande: cuidados ao usarAo usar a coleira para leishmaniose e calazar Scalibor grande, para proteger o seu animal de estimação contra os parasitas, são precisos alguns cuidados. Entre eles: não usar coleira para leishmaniose em cães com menos de 3 meses;após manusear o produto lave as mãos com água e sabão;evite que o animal a mastigue a coleira;não retire a coleira para dar banho no animal;retire a poeira da coleira uma vez ao mês com pano úmido.Para mais informações sobre o uso correto da coleira antipulgas, verifique a bula da Scalibor coleira e procure orientação de um médico-veterinário especializado.Coleira Scalibor certa para o seu petAlém da coleira Scalibor grande, no pet shop online da Cobasi você encontra a coleira scalibor para cães pequenos e médios. Assim, todos os seus animais de estimação terão um aliado no controle contra o mosquito da leishmaniose, moscas, pulgas e carrapatos.Coleira Scalibor grande: dicas de conservaçãoPara conservar corretamente a sua coleira antipulgas Scalibor, o laboratório MSD Saúde Animal recomenda: armazenar local fresco e seco, ao abrigo da luz solar e fora do alcance das crianças.Coleira antipulgas scalibor tem a qualidade MSD Saúde AnimalA coleira antiparasitária Scalibor é um medicamento para cães que conta com a qualidade da MSD Saúde Animal. Ela é uma empresa multinacional reconhecida pela excelência de seus medicamentos que ajudam a manter a saúde e bem-estar dos animais em dia.Coleira Scalibor com preço baixo é na Cobasi!Se você precisa da Coleira Scalibor com preço baixo, o lugar certo é o pet shop online da Cobasi. Só aqui você tem à disposição as melhores marcas de medicamentos e itens de higiene para cães com promoções incríveis. Além disso, com a  Compra Programada você pode agendar a entrega de seus pedidos de acordo com a necessidade do pet.
