---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "540569"
# gtin: null
brand: "Raveo"
name: "Vitrola Raveo Turner, Bluetooth, USB, 35W, Marrom - 90-09028"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "540569"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/540569"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/540569/vitrola-raveo-turner-bluetooth-usb-35w-marrom-90-09028"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vitrola Raveo Turner &nbsp; Tecnologia com um design excepcional, relembrando os aparelhos de som cl&aacute;ssicos da d&eacute;cada de 40. Uma &oacute;tima op&ccedil;&atilde;o para quem gosta de qualidade com um toque de nostalgia. &nbsp; M&uacute;sica de todas as formas A vitrola Turner da Raveo permite que voc&ecirc; aproveite suas m&uacute;sicas de todas as formas: Toca discos, R&aacute;dio FM, CD, USB, Sa&iacute;da de &aacute;udio e entrada auxiliar, bem como, conex&atilde;o Bluetooth. &n..."
tags: ["raveo", "bluetooth", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1149
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.328Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41633679937&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.328Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.328Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41633679937
---

## Descricao

Vitrola Raveo Turner &nbsp; Tecnologia com um design excepcional, relembrando os aparelhos de som cl&aacute;ssicos da d&eacute;cada de 40. Uma &oacute;tima op&ccedil;&atilde;o para quem gosta de qualidade com um toque de nostalgia. &nbsp; M&uacute;sica de todas as formas A vitrola Turner da Raveo permite que voc&ecirc; aproveite suas m&uacute;sicas de todas as formas: Toca discos, R&aacute;dio FM, CD, USB, Sa&iacute;da de &aacute;udio e entrada auxiliar, bem como, conex&atilde;o Bluetooth. &nbsp; Curta suas r&aacute;dios favoritas O Raveo Turner permite que voc&ecirc; escute suas r&aacute;dios favoritas sem chiado e dificuldade de sintoniza&ccedil;&atilde;o. A sele&ccedil;&atilde;o das esta&ccedil;&otilde;es FM &eacute; feita manualmente com precis&atilde;o. O aparelho possui antena FM integrada que auxilia na qualidade de recep&ccedil;&atilde;o de sinal, tornando plena a experi&ecirc;ncia de curtir suas esta&ccedil;&otilde;es de r&aacute;dio favoritas. &nbsp; Escute seus CDs com alta-fidelidade A qualidade sonora do Raveo Turner resgata o desejo de ouvir os CDs que marcaram momentos inesquec&iacute;veis de sua vida. Experimente toda a qualidade que um CD de &aacute;udio pode oferecer. O Raveo Turner reproduz tamb&eacute;m CDs grav&aacute;veis e regrav&aacute;veis em arquivos MP3. &nbsp; Curta o retorno do LP com estilo Bandas e gravadoras voltaram a lan&ccedil;ar e relan&ccedil;ar grandes sucessos em vinil. N&atilde;o &eacute; apenas um modismo, o mercado de vinil cresce continuadamente e com muita for&ccedil;a em todo o mundo. Com mais de 60 anos de exist&ecirc;ncia o vinil se mant&eacute;m vivo entre os apaixonados pela boa m&uacute;sica. O ritual prazeroso e relaxante de retirar o disco do &aacute;lbum e coloc&aacute;-lo para tocar n&atilde;o tem paralelo em outras m&iacute;dias. Resgate sua cole&ccedil;&atilde;o de vinil ou aproveite e comece a sua curtindo seus LPs com estilo. A vitrola Turner da Raveo re&uacute;ne qualidade superior e design &uacute;nico. &nbsp; Grave seus LPs, K7s e CDs A vitrola Turner da Raveo possui entrada USB, onde al&eacute;m de reproduzir seus &aacute;udios preferidos, permitem a grava&ccedil;&atilde;o a partir do toca-discos, cassete e CD. &nbsp; Seus arquivos de m&uacute;sicas digitais a um toque O Raveo Turner est&aacute; equipado com o melhor da tecnologia digital. M&uacute;sicas arquivadas em seu smartphone, tablet ou computador podem ser reproduzidas sem dificuldade, &eacute; s&oacute; pare&aacute;-lo com o Raveo Turner e pronto, todas suas m&uacute;sicas digitais &agrave; dist&acirc;ncia de um toque. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
