---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "541648"
gtin: "7891126001414"
brand: "Coveli"
name: "Alergocort Coveli Anti-inflamatório para Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "541648"
  ean: "7891126001414"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/541648"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/alergocort-10-comp-coveli-3541648/p?idsku=541648"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Perguntas frequentes sobre o Alergocort:Para que serve o Alergocort?O Alergocort da Coveli é um anti-inflamatório esteroidal, criado especialmente para auxiliar nos processos inflamatórios, alérgicos e reumáticos em cães e gatos. A medicação atua com maior ação anti-inflamatória, com menor dose terapêutica. Além disso, possuem melhor equilíbrio eletrolítico, sem retenção de sódio.O medicamento pode ser eficiente para o tratamento de artrites agudas, dores reumáticas, gonites e paresia. Além d..."
tags: ["coveli", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 19.4
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.869Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898219&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.869Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.869Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418898219
---

## Descricao

Perguntas frequentes sobre o Alergocort:Para que serve o Alergocort?O Alergocort da Coveli é um anti-inflamatório esteroidal, criado especialmente para auxiliar nos processos inflamatórios, alérgicos e reumáticos em cães e gatos. A medicação atua com maior ação anti-inflamatória, com menor dose terapêutica. Além disso, possuem melhor equilíbrio eletrolítico, sem retenção de sódio.O medicamento pode ser eficiente para o tratamento de artrites agudas, dores reumáticas, gonites e paresia. Além disso, também pode ser útil para dermatoses de origem sistêmica, alérgicas e atópicas.A Coveli é uma marca pioneira na criação de medicamentos para os animais. Em mais de 50 anos de existência, é atualmente a empresa com linhas mais completas de produtos veterinários.Como usar o Alergocort?O produto acompanha 10 comprimidos por via oral. Você deve oferecer 1 Alergocort comprimido ao dia para cada 5kg de peso do corpo do animal, podendo ser dividida a cada 12 horas.Animais de até 2,5kg: 1/2 comprimido;Animais de 2,5 até 5kg: 1 comprimido;Animais de 5 até 15kg: 2 comprimidos;Animais de 50kg: de 3 a 4 comprimidos para cada 50kg de peso.Quais os efeitos colaterais do Alergocort?Alguns dos efeitos colaterais relatados com o uso do Alergocort podem incluir:Aumento da sede e da micção;Ganho de peso;Alterações no apetite;Mudanças no comportamento, como agitação ou letargia;Alterações no pelo ou na pele, como perda de pelo, ressecamento da pele ou aparecimento de lesões cutâneas;Fragilidade muscular ou perda de massa muscular;Supressão do sistema imunológico, o que pode aumentar o risco de infecções.É importante ressaltar que nem todos os animais apresentaram efeitos colaterais e a gravidade dos mesmos pode variar. Caso você observe algum efeito colateral em seu animal de estimação durante o uso do Alergocort, é recomendável entrar em contato com um médico-veterinário para avaliação e orientação adequada.Alergocort tem contraindicação?Algumas contraindicações comuns do Alergocort incluem:Infecções sistêmicas por fungos, bactérias ou vírus;Infecções parasitárias não controladas;Doenças virais em andamento, como cinomose e parvovirose;Diabetes mellitus;Hipertensão;Úlceras gastrointestinais ou outras condições gastrointestinais graves;Doenças renais ou hepáticas graves;Hipersensibilidade conhecida a qualquer componente do medicamento.Essas são apenas algumas das contraindicações comuns, porém, pode haver outras condições específicas em que o Alergocort não é recomendado. O médico-veterinário é a melhor pessoa para avaliar a situação do seu animal e determinar se o Alergocort é seguro e apropriado para o tratamento das alergias específicas.Alergocort com o melhor preço você encontra na Cobasi!O Alergocort é um medicamento que cabe no bolso! Para melhorar ainda mais, a Cobasi oferece vários descontos e ótimos preços para você poder economizar o máximo possível. Aqui, você também encontra outros medicamentos da Coveli, como Alergovet C 0,7mg e o Alergovet C 1,4mg, e muito mais!
