---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "548936"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa-Mãe ASUS TUF Gaming B760M-E D4, Intel, M-ATX, DDR4, Preto - 90MB1E90-M0EAY0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "548936"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/548936"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/548936/placa-m-e-asus-tuf-gaming-b760m-e-d4-intel-m-atx-ddr4-preto-90mb1e90-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS TUF Gaming B760M-E D4 &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Completa A fun&ccedil;&atilde;o Economia de energia cont&eacute;m v&aacute;rias configura&ccedil;&otilde;es que podem facilmente otimizar o consumo de energia e maximizar a economia de energia. Voc&ecirc; pode habilitar um limite de energia da CPU, escurecer a ilumina&ccedil;&atilde;o do Aura e definir o perfil do ventilador para um modo de economia de energia. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode alternar o plano ..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "max", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1098.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.634Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43616895731&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.634Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.634Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43616895731
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS TUF Gaming B760M-E D4 &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Completa A fun&ccedil;&atilde;o Economia de energia cont&eacute;m v&aacute;rias configura&ccedil;&otilde;es que podem facilmente otimizar o consumo de energia e maximizar a economia de energia. Voc&ecirc; pode habilitar um limite de energia da CPU, escurecer a ilumina&ccedil;&atilde;o do Aura e definir o perfil do ventilador para um modo de economia de energia. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode alternar o plano Economia de energia que &eacute; integrado ao Microsoft Windows. &nbsp; Projeto de PCB de Seis Camadas O design da placa de circuito impresso multicamadas dissipa rapidamente o calor ao redor dos reguladores de tens&atilde;o para melhorar a estabilidade geral do sistema e fornecer &agrave; CPU mais espa&ccedil;o para overclock. &nbsp; Desempenho de Overclocking de DRAM Melhorias no design de roteamento de rastreamento fornecem aos processadores Intel mais recentes acesso aprimorado &agrave; largura de banda da mem&oacute;ria. A tecnologia ASUS OptiMem II mapeia cuidadosamente os caminhos de sinal de mem&oacute;ria em diferentes camadas de PCB para reduzir a dist&acirc;ncia do caminho, e adiciona zonas de blindagem que reduzem significativamente a diafonia. &nbsp; Suporte PCIe 4.0 Os dois slots PCIe 4.0 M.2 suportam at&eacute; dois dispositivos 2280 e as velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados s&atilde;o de at&eacute; 64 Gbps via PCIe 4.0, permitindo inicializa&ccedil;&atilde;o mais r&aacute;pida e tempos de carregamento de aplicativos com sistemas operacionais ou unidades de aplicativos. &nbsp; Construa Com Confian&ccedil;a A TUF GAMING Alliance &eacute; uma colabora&ccedil;&atilde;o entre a ASUS e marcas confi&aacute;veis ??de componentes de PC para garantir compatibilidade em uma ampla gama de pe&ccedil;as, como gabinetes de PC, fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o, coolers de CPU, kits de mem&oacute;ria e muito mais. Com novas parcerias e componentes sendo adicionados regularmente, a TUF GAMING Alliance continuar&aacute; a crescer ainda mais forte. &nbsp; Ethernet de 2,5 Gb Ethernet on-board de 2,5 Gb eleva sua conex&atilde;o LAN a um n&iacute;vel superior com uma melhoria de largura de banda de at&eacute; 2,5X. Usando seu cabo LAN existente, voc&ecirc; pode aproveitar esta atualiza&ccedil;&atilde;o de rede para experimentar jogos mais suaves e sem atrasos, transmitir v&iacute;deos de alta resolu&ccedil;&atilde;o imediatamente e aproveitar transfer&ecirc;ncias de arquivos mais r&aacute;pidas. &nbsp; Compre j&aacute; a sua no KaBuM!
