---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "54894"
# gtin: null
brand: "Multi"
name: "Base com Cooler para Notebook Multi Slim, Até 17\", 2x USB, LED, Preto - AC263"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "54894"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/54894"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/54894/base-com-cooler-para-notebook-multi-slim-at-17-2x-usb-led-preto-ac263"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Base para Notebook Multi Stand com Cooler 17\" &nbsp; O Cooler Slim da Multi &eacute; um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para quem busca manter seu notebook ou netbook sempre na temperatura ideal. Compat&iacute;vel com dispositivos de at&eacute; 17 polegadas, esse cooler possui um design leve e fino, o que o torna f&aacute;cil de transportar e perfeito para uso em diferentes ambientes. &nbsp; O destaque do Cooler Slim &eacute; seu cooler silencioso de 14 cm, equipado com LED azul, que pr..."
tags: ["multi", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 19.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.769Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40678448543&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.769Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.769Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 17

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40678448543
---

## Descricao

Base para Notebook Multi Stand com Cooler 17" &nbsp; O Cooler Slim da Multi &eacute; um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para quem busca manter seu notebook ou netbook sempre na temperatura ideal. Compat&iacute;vel com dispositivos de at&eacute; 17 polegadas, esse cooler possui um design leve e fino, o que o torna f&aacute;cil de transportar e perfeito para uso em diferentes ambientes. &nbsp; O destaque do Cooler Slim &eacute; seu cooler silencioso de 14 cm, equipado com LED azul, que proporciona uma excelente dissipa&ccedil;&atilde;o de calor sem comprometer o desempenho sonoro. &nbsp; A conex&atilde;o USB torna a utiliza&ccedil;&atilde;o do Cooler Slim ainda mais pr&aacute;tica, pois basta conect&aacute;-lo ao seu notebook para come&ccedil;ar a desfrutar dos benef&iacute;cios de um sistema de resfriamento eficiente. Mantenha seu notebook protegido contra o superaquecimento e aumente sua vida &uacute;til com o Cooler Slim da Multi. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o e Vida &Uacute;til para seu Notebook Mantenha seu notebook protegido contra o superaquecimento e aumente significativamente sua vida &uacute;til com o Cooler Slim da Multilaser. Projetado para evitar o calor excessivo, que &eacute; o principal fator de desgaste em componentes eletr&ocirc;nicos, esta base garante que seu equipamento opere em uma temperatura ideal, prevenindo lentid&atilde;o e poss&iacute;veis danos permanentes. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Eficiente e Silenciosa O grande destaque deste cooler &eacute; seu potente ventilador de 14 cm, que proporciona um excelente fluxo de ar e uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor superior. E o melhor de tudo: ele opera de forma totalmente silenciosa, permitindo que voc&ecirc; se concentre no trabalho ou no jogo sem qualquer ru&iacute;do ou distra&ccedil;&atilde;o. O LED azul decorativo adiciona um toque de estilo ao seu setup. &nbsp; Design Slim e Port&aacute;til Leve seu cooler para onde for! Com um design leve, fino e compacto, ele &eacute; perfeito para ser transportado na mochila junto com seu notebook. Seja no escrit&oacute;rio, em casa ou em viagens, voc&ecirc; ter&aacute; sempre &agrave; m&atilde;o uma solu&ccedil;&atilde;o eficiente para manter seu equipamento refrigerado e funcionando com m&aacute;xima performance. &nbsp; Ampla Compatibilidade e F&aacute;cil de Usar A base &eacute; compat&iacute;vel com notebooks e netbooks de at&eacute; 17 polegadas, oferecendo uma solu&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til para a maioria dos modelos do mercado. A conex&atilde;o &eacute; feita de forma simples e pr&aacute;tica atrav&eacute;s de uma porta USB, e a base conta com um n&iacute;vel de ajuste de altura para proporcionar mais ergonomia e conforto durante o uso. &nbsp; &nbsp; Compre Agora Mesmo no KaBuM!
