---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "550922"
gtin: "7898043433380"
brand: "Fiprolex"
name: "Antipulgas Fiprolex Cães Drop Spot até 10kg - 0,67 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "550922"
  ean: "7898043433380"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/550922"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-fiprolex-drop-spot-0-67ml-ate-10kg-caes-ceva-3550922/p?idsku=550922"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fiprolex Drop Spot: antipulgas e carrapatos para cãesO Fiprolex Drop Spot é um antiparasitário para cães de uso tópico indicado para combater pulgas e carrapatos. Após a aplicação, o remédio mantém o animal de estimação protegido de pulgas por até 28 dias.Fiprolex: para que serve?O Fiprolex serve para tratamento, controle e prevenção de infestação de parasitária em cães de todos os portes, idades e raças. Devido à sua ação rápida e duradoura, a solução protege o pet contra babesiose e erliqui..."
tags: ["fiprolex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 40.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.814Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898109&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.814Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.814Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418898109
---

## Descricao

Fiprolex Drop Spot: antipulgas e carrapatos para cãesO Fiprolex Drop Spot é um antiparasitário para cães de uso tópico indicado para combater pulgas e carrapatos. Após a aplicação, o remédio mantém o animal de estimação protegido de pulgas por até 28 dias.Fiprolex: para que serve?O Fiprolex serve para tratamento, controle e prevenção de infestação de parasitária em cães de todos os portes, idades e raças. Devido à sua ação rápida e duradoura, a solução protege o pet contra babesiose e erliquiose caninas.Fiprolex cães: composiçãoCada 100ml de Fiprolex cães é composto por:Fipronil.: 10g;Excipientes.: 100ml.Fiprolex Drop Spot: modo de usoA administração do Fiprolex Drop Spot é muito simples. Basta retirar a tampa da bisnaga e distribuir todo o medicamento entre a nuca e a base do pescoço do animal.Importante: a bisnaga com 0,67ml é indicada para cães com até 10kg de peso. Para mais informações sobre dosagem e tratamento, leia a bula do Fiprolex e consulte um médico-veterinário de confiança.Fiprolex Drop Spot: contraindicaçõesO uso do Fiprolex Drop Spot na prevenção e tratamento de infestações parasitárias é contraindicado nas situações abaixo:fêmeas prenhes ou em lactação;cães com menos de 1 mês ou 1 kg de peso.Fiprolex Drop Spot: efeitos colateraisA administração do antipulgas e carrapatos Fiprolex pode apresentar as seguintes reações adversas:discromia da pele;alopecia local;prurido;eritema;hipersalivação de curta duração em caso de ingestão do medicamento.Fiprolex: precauções ao usarDe acordo com o laboratório Ceva, ao aplicar o medicamento em seu cão, observe as seguintes precauções:evite o contato do produto com a pele;não deixe o remédio entrar em contato com os olhos do pet;não fume ou se alimente durante a administração do medicamento;não tocar o animal até que a região medicada esteja seca.Fiprolex do jeito que o seu pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do Fiprolex Drop Spot para cães até 10kg, você encontra a seguintes opções do antiparasitário:Antipulgas Fiprolex Gatos Drop Spot;Antipulgas Fiprolex Cães Drop Spot 11 a 20kg;Antipulgas Fiprolex Cães Drop Spot 21 a 40kg;Antipulgas Fiprolex Cães Drop Spot +40kg.Fiprolex Drop Spot: dicas de conservaçãoPara conservar o antipulgas e carrapatos Fiprolex Drop Spot, o fabricante recomenda: manter a embalagem em local seco e ao abrigo do sol. Deixe o medicamento fora do alcance de crianças,animais de estimação, medicamentos e produtos domésticos.Fiprolex Drop Spot tem a segurança Ceva Santé AnimaleO Fiprolex Drop Spot é um antipulgas e carrapatos para cães com a qualidade Ceva Santé Animale. Há mais de 20 anos no mercado, a empresa se destaca por desenvolver produtos que promovem a saúde e o bem-estar dos animais.Fiprolex com o melhor preço é na CobasiFiprolex Drop Spot com o melhor preço, você só encontra no pet shop online da Cobasi. Aqui o tutor tem à disposição medicamentos e itens de higiene para cães com condições que cabem no bolso. E, com a nossa Compra Programada, você pode agendar a entrega de seus pedidos recorrentes em poucos cliques. Aproveite!
