---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "551161"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Mochila Gamer Rise Mode para Notebook até 15.6\", Expansível, Style 03 Backpack, Preto - RM-BP-ST-03-B"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "551161"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/551161"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/551161/mochila-gamer-rise-mode-para-notebook-at-15-6-expans-vel-style-03-backpack-preto-rm-bp-st-03-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mochila para Notebook Rise Mode At&eacute; 15.6\", Style 03 Backpack Preto - RM-BP-ST-03-B &nbsp; Domine o Jogo com Estilo e Prote&ccedil;&atilde;o Inigual&aacute;veis Apresentamos a Mochila Gamer Rise Mode Style 03, a companheira perfeita para gamers que exigem o m&aacute;ximo de estilo, funcionalidade e prote&ccedil;&atilde;o para seus equipamentos. Projetada para acompanhar seu ritmo intenso, esta mochila redefine o conceito de praticidade e organiza&ccedil;&atilde;o, elevando sua experi&ec..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.705Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40066530028&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.705Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.705Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"l"}
  screen_size: 15.6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40066530028
---

## Descricao

Mochila para Notebook Rise Mode At&eacute; 15.6", Style 03 Backpack Preto - RM-BP-ST-03-B &nbsp; Domine o Jogo com Estilo e Prote&ccedil;&atilde;o Inigual&aacute;veis Apresentamos a Mochila Gamer Rise Mode Style 03, a companheira perfeita para gamers que exigem o m&aacute;ximo de estilo, funcionalidade e prote&ccedil;&atilde;o para seus equipamentos. Projetada para acompanhar seu ritmo intenso, esta mochila redefine o conceito de praticidade e organiza&ccedil;&atilde;o, elevando sua experi&ecirc;ncia gamer a um novo n&iacute;vel. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel Contra as Intemp&eacute;ries Constru&iacute;da com poli&eacute;ster imperme&aacute;vel de alta qualidade e &agrave; prova d'&aacute;gua, a Mochila Gamer Rise Mode Style 03 garante a seguran&ccedil;a total do seu notebook de at&eacute; 15.6" e demais pertences, mesmo sob as condi&ccedil;&otilde;es clim&aacute;ticas mais adversas. Chuva, respingos ou imprevistos n&atilde;o ser&atilde;o mais um problema, permitindo que voc&ecirc; se concentre exclusivamente na sua jornada gamer. &nbsp; Energia Sempre &agrave; M&atilde;o com o Extensor USB Integrado Nunca mais fique sem bateria durante suas aventuras! A Mochila Gamer Rise Mode Style 03 possui um extensor USB integrado para power bank, permitindo que voc&ecirc; carregue seus dispositivos eletr&ocirc;nicos de forma pr&aacute;tica e r&aacute;pida, mantendo-se sempre conectado e pronto para a a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente para Todos os Seus Equipamentos Com compartimentos dedicados para notebooks, tablets, &oacute;culos, cart&atilde;o de cr&eacute;dito, documentos e celulares, a Mochila Gamer Rise Mode Style 03 oferece uma organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel para todos os seus pertences. Seu modelo robusto com m&uacute;ltiplos compartimentos garante espa&ccedil;o suficiente para tudo o que voc&ecirc; precisa levar, sem abrir m&atilde;o da praticidade e do acesso r&aacute;pido aos seus itens essenciais. &nbsp; Conforto e Versatilidade para Todas as Jornadas Pensando no seu conforto durante longas jornadas, a Mochila Gamer Rise Mode Style 03 conta com encosto e al&ccedil;as acolchoadas, proporcionando um ajuste perfeito e distribuindo o peso de forma equilibrada. Al&eacute;m disso, a al&ccedil;a lateral permite que a mochila seja utilizada como uma mala de viagem, oferecendo ainda mais versatilidade para suas aventuras. &nbsp; Espa&ccedil;o Generoso para Levar Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa Com uma litragem de 40L e dimens&otilde;es de 48 x 26 x 32 cm, a Mochila Gamer Rise Mode Style 03 oferece um espa&ccedil;o interno amplo e generoso, permitindo que voc&ecirc; transporte tudo o que precisa para seus jogos e atividades di&aacute;rias, sem se preocupar com espa&ccedil;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
