---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "551589"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Microfone Condensador JBL Quantum Stream Studio, Cardioide, Preto - JBLSTRMSTUDIOBLK"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "551589"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/551589"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/551589/microfone-condensador-jbl-quantum-stream-studio-cardioide-preto-jblstrmstudioblk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone JBL Quantum Stream Studio &nbsp; Microfones Condensadores Triplos Para Um Streaming Perfeito Fa&ccedil;a stream ou grave uma, duas ou mais vozes por meio de tr&ecirc;s microfones condensadores cardioides leves de 14 mm, de movimento r&aacute;pido e sens&iacute;veis (-37 dB), tudo com uma faixa de frequ&ecirc;ncia ampla e est&aacute;vel (50Hz - 16kHz). Com a grava&ccedil;&atilde;o a 192kHz/24 bits, suas transmiss&otilde;es e grava&ccedil;&otilde;es ter&atilde;o qualidade de est&uacut..."
tags: ["jbl", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.831Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38387889493&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.831Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.831Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38387889493
---

## Descricao

Microfone JBL Quantum Stream Studio &nbsp; Microfones Condensadores Triplos Para Um Streaming Perfeito Fa&ccedil;a stream ou grave uma, duas ou mais vozes por meio de tr&ecirc;s microfones condensadores cardioides leves de 14 mm, de movimento r&aacute;pido e sens&iacute;veis (-37 dB), tudo com uma faixa de frequ&ecirc;ncia ampla e est&aacute;vel (50Hz - 16kHz). Com a grava&ccedil;&atilde;o a 192kHz/24 bits, suas transmiss&otilde;es e grava&ccedil;&otilde;es ter&atilde;o qualidade de est&uacute;dio e captar&atilde;o todas as nuances do que voc&ecirc; est&aacute; dizendo. &nbsp; Quatro Padr&otilde;es Selecion&aacute;veis De Capta&ccedil;&atilde;o De Voz Um &uacute;nico bot&atilde;o na frente do microfone alterna rapidamente entre quatro padr&otilde;es de capta&ccedil;&atilde;o de voz: cardioide para quando voc&ecirc; estiver gravando ou fazendo streaming sozinho; bidirecional se voc&ecirc; estiver entrevistando algu&eacute;m no lado oposto do microfone; est&eacute;reo se voc&ecirc; e seu coanfitri&atilde;o estiverem sentados no mesmo lado do microfone ou se voc&ecirc; estiver gravando um instrumento musical; e onidirecional para qualquer streaming ou podcast em que mais de duas pessoas estiverem falando. &nbsp; Compressor De Faixa Din&acirc;mica N&atilde;o se preocupe em tentar falar com o mesmo volume o tempo todo: o compressor de faixa din&acirc;mica impede que sua voz seja cortada se voc&ecirc; falar muito alto, ou aumenta o volume se voc&ecirc; estiver falando muito baixo. &nbsp; Bot&atilde;o De Toque Para Silenciar Com Anel Indicador De LED RGB Est&aacute; com vontade de tossir? Basta tocar no sensor toque na parte superior do microfone para silenciar brevemente. As luzes RGB ao redor da grade ficar&atilde;o vermelhas para lembr&aacute;-lo de que seu p&uacute;blico n&atilde;o consegue ouvir voc&ecirc;.&nbsp; &nbsp; Medidor RGB VU Fique de olho nos seus n&iacute;veis de volume facilmente com o medidor RGB VU em tempo real ao redor do bot&atilde;o de controle. Muito baixo? Tente aumentar o ganho. Est&aacute; chegando no limite? N&atilde;o precisa se preocupar se os ouvintes v&atilde;o escutar cortes e distor&ccedil;&otilde;es, ent&atilde;o relaxe. &nbsp; Monitoramento De Voz F&aacute;cil Monitore sua voz diretamente de seus fones de ouvido usando a conex&atilde;o de 3,5 mm, controlando seu volume no pr&oacute;prio microfone e usando o software JBL QuantumENGINE inclu&iacute;do para ajustar sua equaliza&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode controlar facilmente o equil&iacute;brio entre o som do PC e a quantidade de voz redirecionada para o fone de ouvido durante a transmiss&atilde;o. O recurso Monitor de &aacute;udio/voz permite o equil&iacute;brio ideal entre o som do seu jogo e o n&iacute;vel da sua voz. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
