---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "558095"
gtin: "7891217010318"
brand: "Milbemax"
name: "Vermífugo Milbemax C Cães até 5kg - 2 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "558095"
  ean: "7891217010318"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/558095"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/milbemax-c-para-caes-ate-5kg-novartis-3558095/p?idsku=558095"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Milbemax C Cães até 5kgPara que a diversão do seu cãozinho seja segura onde quer que aconteça, é essencial que a proteção contra os vermes esteja em dia. O Vermífugo Milbemax C Cães até 5kg é o medicamento ideal para te auxiliar nisso e controlar as infecções gastrointestinais do seu animal de estimação.A embalagem do Milbemax C para cães até 5kg vem com dois minicomprimidos, facilitando a administração para cães de tamanhos mini e pequeno. Leia aqui tudo o que um tutor de cachorros..."
tags: ["milbemax", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 37.2
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.061Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898005&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.061Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.061Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418898005
---

## Descricao

Vermífugo Milbemax C Cães até 5kgPara que a diversão do seu cãozinho seja segura onde quer que aconteça, é essencial que a proteção contra os vermes esteja em dia. O Vermífugo Milbemax C Cães até 5kg é o medicamento ideal para te auxiliar nisso e controlar as infecções gastrointestinais do seu animal de estimação.A embalagem do Milbemax C para cães até 5kg vem com dois minicomprimidos, facilitando a administração para cães de tamanhos mini e pequeno. Leia aqui tudo o que um tutor de cachorros pequenos precisa saber antes de comprar o Milbemax C.Para que serve Milbemax para cachorro?O Milbemax 5kg serve para tratar e controlar as infecções intestinais por vermes redondos e chatos, das espécies: ancylostoma caninum, toxocara canis, toxascaris leonina, trichuris vulpis, dipylidium caninum, taenia spp, ecchinococcus spp e mesocestoides spp, além de prevenir contra dirofilariose, o verme do coração.Como dar Milbemax para o cachorro?Cães com mais de duas semanas de idade já podem receber o medicamento. É indicado administrar a dose única mensalmente até os 6 meses.Passando disso, é recomendado o tratamento a cada 3 meses para controlar as verminoses. Já no caso de prevenção contra o verme do coração, o ideal é continuar com a dose mensal.Cadelas que estejam em período de amamentação devem ser tratadas ao mesmo tempo que os filhotes para uma proteção completa e eficaz em ambos, de acordo com a bula do Milbemax C.A dose deve ser administrada conforme o peso do cãozinho. Confira abaixo a tabela do Milbemax:PesoDose0,5 kg a 2,5 kg1/2 comprimido2,5 kg a 5 kg1 comprimido5 kg a 10 kg2 comprimidosEm casos excepcionais, após o uso do medicamento, podem acontecer eventos adversos com sinais clínicos leves, como ataxia, depressão e emese. Consulte um médico-veterinário se observar qualquer sintoma.Dica Amigo CobasiAntes de administrar o medicamento, é fundamental consultar um especialista para saber qual é a dosagem mais apropriada para o tipo de infestação do seu pet e como deve ser aplicado o tratamento. Marque uma consulta com um médico-veterinário de sua confiança!A linha MilbemaxA marca Milbemax é fabricada pela Elanco, uma empresa multinacional de saúde e nutrição animal. Além do Milbemax C para cachorros com até 5 kg, existe a opção para cães maiores, de 5 kg a 25 kg. O vermífugo também está disponível para gatos, nas versões de 0,5 kg até 2 kg e 2 kg a 8 kg.Onde comprar o Milbemax até 5kg?Para proteger o seu cãozinho contra vermes, encontre o Milbemax C até 5kg com preço especial aqui em nosso pet shop online ou em uma de nossas diversas lojas físicas espalhadas pelo Brasil.
