---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "558109"
gtin: "7891217010325"
brand: "Milbemax"
name: "Vermífugo Milbemax C Cães 5 a 25kg - 2 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "558109"
  ean: "7891217010325"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/558109"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/milbemax-c-para-caes-de-5kg-a-25kg-novartis-3558109/p?idsku=558109"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Milbemax C Cães 5 a 25kgO Vermífugo Milbemax C Cães 5 a 25kg vai proteger o seu pet, seja ele de porte pequeno, médio ou grande contra a dirofilariose, vermes chatos e redondos, para garantir uma diversão segura, saúde e bem-estar.As informações mais importantes retiradas diretamente da bula do Milbemax C 5 a 25kg estão aqui. Acompanhe abaixo tudo o que você precisa saber sobre o medicamento.Para que é indicado o Milbemax para cachorro?O Milbemax C para cães de 5 a 25kg trata e cont..."
tags: ["milbemax", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 62.8
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.261Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898003&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.261Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.261Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":25,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418898003
---

## Descricao

Vermífugo Milbemax C Cães 5 a 25kgO Vermífugo Milbemax C Cães 5 a 25kg vai proteger o seu pet, seja ele de porte pequeno, médio ou grande contra a dirofilariose, vermes chatos e redondos, para garantir uma diversão segura, saúde e bem-estar.As informações mais importantes retiradas diretamente da bula do Milbemax C 5 a 25kg estão aqui. Acompanhe abaixo tudo o que você precisa saber sobre o medicamento.Para que é indicado o Milbemax para cachorro?O Milbemax C para cães de 5 a 25kg trata e controla as infecções intestinais em cães por vermes redondos e chatos, das espécies: ancylostoma caninum, toxocara canis, toxascaris leonina, trichuris vulpis, dipylidium caninum, taenia spp, ecchinococcus spp e mesocestoides spp. Também age na prevenção contra a dirofilariose canina, o verme do coração.Como dar Milbemax para o cachorro?A partir de duas semanas de idade, é indicado administrar o medicamento mensalmente até os 6 meses de vida do cachorro. Após essa fase, recomenda-se o tratamento a cada 3 meses para controlar as verminoses. No entanto, para a prevenção contra o verme do coração, o ideal é continuar com a vermifugação uma vez ao mês.No caso de cadelas em período de amamentação, é necessário tratá-las ao mesmo tempo que os filhotes, para uma proteção completa e eficaz em ambos. A dose deve ser administrada conforme o peso do cachorro. Veja abaixo uma tabela de orientação para o uso do Milbemax cães 5 a 25 kg:PesoDose5 kg a 25 kg1 comprimido25 kg a 50 kg2 comprimidos50 kg a 75 kg3 comprimidosApós o uso do medicamento, em casos excepcionais, podem acontecer efeitos colaterais com sinais clínicos leves, como ataxia, depressão e emese. Consulte um médico-veterinário se observar qualquer sintoma.Dica Amigo CobasiÉ imprescindível consultar um especialista para saber qual é a dosagem mais apropriada para o tipo de infestação do seu pet e como deve ser realizado o tratamento, antes de comprar o medicamento. Agende uma consulta com um médico-veterinário de sua confiança.A linha MilbemaxTodos os produtos da marca Milbemax são desenvolvidas pela Elanco, uma empresa multinacional de nutrição e saúde animal. O Milbemax C também é vendido na versão para cachorros com até 5 kg. Além disso, o vermífugo também está disponível para felinos, nas versões de 0,5 kg até 2 kg e 2 kg a 8 kg.Onde comprar o Milbemax C 5 a 25kg?O melhor lugar para encontrar Milbemax C 5 a 25kg com preço especial é na Cobasi, seja em nosso pet shop online, no App ou em uma de nossas lojas físicas disponíveis pelo país. Compre o seu e proteja já o seu melhor amigo contra vermes.
