---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "567663"
gtin: "7898931883068"
brand: "Ceto-C"
name: "Ceto-C 400mg Antifúngico Cães e Gatos - 20 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "567663"
  ean: "7898931883068"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/567663"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/ceto-c-400mg-3567663/p?idsku=567663"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ceto C 400mgO Ceto C 400mg é um potente antifúngico de amplo espectro em forma de comprimido para cães e gatos. Seu uso é indicado para o tratamento de infecções cutâneas e sistêmicas por leveduras e fungos.Ceto C 400mg: princípio ativoO princípio ativo do Ceto C 400mg é a substância cetoconazol, uma droga sintética da família dos imidazóis. Ela atua no organismo no animal inibindo a biossíntese do ergosterol e na sua união aos fosfolipídeos da membrana da célula contaminada, evitando a proli..."
tags: ["ceto-c", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 224.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.568Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36563599156&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.568Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.568Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 36563599156
---

## Descricao

Ceto C 400mgO Ceto C 400mg é um potente antifúngico de amplo espectro em forma de comprimido para cães e gatos. Seu uso é indicado para o tratamento de infecções cutâneas e sistêmicas por leveduras e fungos.Ceto C 400mg: princípio ativoO princípio ativo do Ceto C 400mg é a substância cetoconazol, uma droga sintética da família dos imidazóis. Ela atua no organismo no animal inibindo a biossíntese do ergosterol e na sua união aos fosfolipídeos da membrana da célula contaminada, evitando a proliferação da infecção. Como usar o Ceto C 400mg?rO tratamento de infecções e micoses com Ceto C 400mg é feito com a administração, via oral, de uma dose por dia. Em casos como micoses cutâneas, o recomendado é de 1 comprimido a cada 40kg de peso do animal. Para micoses sistêmicas, a proporção é 1 comprimido para cada 20kg de peso do animal.Para maiores informações sobre dosagem e duração do tratamento, leia a bula do Ceto C 400mg e busque orientação de um médico-veterinário. Nunca faça uso da automedicação em seu animal de estimação.Ceto C 400mg: fórmula básicaUm comprimido de Ceto C 400mg contém:Cetoconazol: 400mg;Excipiente q.s.p.: 1mg.Ceto C 400mg: contraindicaçõesO uso do medicamento para cães e gatos Ceto C 400mg é contraindicado nas seguintes situações:fêmeas gestantes ou lactantes;junto com antiácidos e antagonistas histaminérgicos;animais com insuficiência hepática.Precauções para uso do Ceto C 400mgPara garantir um tratamento eficaz com Ceto C 400mg o tutor deve seguir algumas precauções. As principais são: oferecer o comprimido sempre com o alimento para melhorar sua absorção pelo organismo e nunca suspender o uso da medicação sem orientação de um médico-veterinário. Ceto C 400mg: efeitos colaterais O tratamento com o antifúngico Ceto C 400mg pode gerar alguns efeitos colaterais no organismo do animal. Os mais comuns são:inapetência;vômitos;prurido;alopecia;mudança na cor da pelagem;anorexia;abatimento;diarreia;febre;hepatite grave (caso de uso prolongado).Saiba como conservar o Ceto C 400mg Para conservar a medicação Ceto C 400mg por mais tempo, é só seguir as orientações da fabricante. Escolha um local fresco, seco e longe do sol para guardar a embalagem. E não se esqueça de deixar fora do alcance de animais de estimação e crianças.Ceto C 400mg com o menor preço é na CobasiSe você procura Ceto C 400mg com o menor preço do mercado, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi! Só aqui você tem toda a linha de remédios  Cepav com as condições ideais para o seu bolso! Nunca foi tão fácil manter a saúde do animal em dia!
