---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "567710"
gtin: "7898931883037"
brand: "Enalaprev"
name: "Enalaprev 5 mg Vasodilatador para Cães Castel Pharma - 20 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "567710"
  ean: "7898931883037"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/567710"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enalaprev-20-comprimidos-castel-3567710/p?idsku=567710"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enalaprev 20 comprimidos - CepavA insuficiência cardíaca é uma grave condição de saúde que afeta cães de todas as idades. Essa doença requer um tratamento adequado para aliviar os sintomas e inibir as suas complicações. Desenvolvida pela Castel Pharma, a Enaplaprev 5mg é a solução indicada para tratar insuficiência sintomática canina e para aumentar a sobrevida do pet.Para que serve o medicamento Enalaprev?A linha de medicamentos Cepav conta com o Enalaprev 5mg, um remédio vasodilatador que v..."
tags: ["enalaprev", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 61.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.951Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897877&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.951Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.951Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418897877
---

## Descricao

Enalaprev 20 comprimidos - CepavA insuficiência cardíaca é uma grave condição de saúde que afeta cães de todas as idades. Essa doença requer um tratamento adequado para aliviar os sintomas e inibir as suas complicações. Desenvolvida pela Castel Pharma, a Enaplaprev 5mg é a solução indicada para tratar insuficiência sintomática canina e para aumentar a sobrevida do pet.Para que serve o medicamento Enalaprev?A linha de medicamentos  Cepav conta com o Enalaprev 5mg, um remédio vasodilatador que vai ajudar no tratamento do seu cachorro cardiopata. Ele é ideal para auxiliar no tratamento de todos os graus de insuficiência cardíaca em cachorro. Seja ela leve, moderada ou severa (classe II, III e IV – conforme NYHA modificada).Para que serve maleato de enalapril para cachorro?O princípio ativo do Enalaprev 5mg é o maleato de enalapril que tem como objetivo melhorar e controlar os sinais clínicos associados com a insuficiência cardíaca. A eficácia do produto aumenta a sobrevida do animal, além de retardar a progressão e reduzir a hospitalização por insuficiência cardíaca.Como dar Enalaprev para cachorro?Segundo a bula do Enalaprev, o medicamento deve ser administrado via oral, seja diretamente na boca ou misturado no alimento. A dosagem deve ser orientada pelo médico-veterinário que indicou o uso do remédio. Mas, de modo geral, o uso é de acordo com o peso corporal do pet. Confira o esquema posológico na tabela a seguir:Enaplaprev 5mgPeso do cãoDosagemComprimidos5 kg0,5mg/kg/dia1/210 kg0,5mg/kg/dia115 kg0,5mg/kg/dia1 + 1/2Enalaprev 5mg - fórmulaSegundo a bula do Enalaprev, cada comprimido de 230mg contém:Maleato de enalapril: 5mgExcipiente q.s.p: 230mgEnalaprev 5mg: é indicado para gatos?Não, o remédio de coração para cachorro Enalaprev é apenas indicado para cães. Porém, se estiver procurando  medicamentos para gatos, aqui, no site da Cobasi, você encontra uma ampla variedade de soluções para o tratamento do seu felino.Como conservar o Enalaprev 5mg Vasodilatador para cães Castel Pharma?O medicamento precisa ser guardado em um lugar fora do alcance de animais e crianças. Deixe a embalagem conversada em ambiente seco, fresco e longe dos raios solares.O vasodilatador Enalaprev 5mg pode apresentar efeitos colaterais?O medicamento Enalaprev é eficiente no tratamento de cães com problemas de insuficiência cardíaca, porém pode acontecer do animal apresentar, em casos raros, insuficiência renal, hipertensão e hipercalemia. Caso aconteça basta notificar o veterinário que prescreveu o uso do remédio.Enalaprev com preços imbatíveis é só na CobasiNo site, aplicativo ou nas lojas físicas da Cobasi, você encontra o vasodilatador Enalaprev nas versões:Enalaprev 5mg - contém 20 comprimidos com 5mg de Maleato de Enalapril cada.Enalaprev 20mg - apresentação com 20 comprimidos e 20mg de Maleato de Enalapril cada.Aproveite nossas promoções para comprar o  medicamento do seu cachorro com os melhores preços e condições. Aqui, no pet shop da Cobasi tem tudo o que é essencial para vida do seu pet. Nunca foi tão fácil cuidar da saúde do seu amigo.
