---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "575216"
gtin: "7898053582818"
brand: "Hemolitan"
name: "Hemolitan Pet Comprimidos Cães e Gatos - 30 Comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "575216"
  ean: "7898053582818"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/575216"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/hemolitan-pet-30-comprimidos-vetnil-3575216/p?idsku=575216"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Hemolitan Pet ComprimidosO Hemolitan Pet é um medicamento rico em vitaminas, minerais e energia, essenciais para o metabolismo e formação das células sanguíneas. Seu uso é indicado para ajudar no desenvolvimento do seu animal de estimação.Para que serve o Hemolitan Pet 30 comprimidos?O Hemolitan Pet 30 comprimidos é um suplemento que serve para auxiliar o desenvolvimento completo de cães em qualquer fase da vida. Ele pode ser administrado em cachorros, gatos e mustelídeos com a supervisão e p..."
tags: ["hemolitan", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 73.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.574Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897717&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.574Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.574Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418897717
---

## Descricao

Hemolitan Pet ComprimidosO Hemolitan Pet é um medicamento rico em vitaminas, minerais e energia, essenciais para o metabolismo e formação das células sanguíneas. Seu uso é indicado para ajudar no desenvolvimento do seu animal de estimação.Para que serve o Hemolitan Pet 30 comprimidos?O Hemolitan Pet 30 comprimidos é um suplemento que serve para auxiliar o desenvolvimento completo de cães em qualquer fase da vida. Ele pode ser administrado em cachorros, gatos e mustelídeos com a supervisão e prescrição de um médico-veterinário.Hemolitan Pet comprimidos: composição básicaO Hemolitan Pet comprimidos é composto por:Ácido Nicotínico, Pantotenato De Cálcio, Proteinato De Ferro, Proteinato De Zinco, Proteinato De Cobre, Ácido Fólico, Vitamina B1, Vitamina B12, Vitamina B2, Vitamina B6, Vitamina K3, Sulfato De Cobalto Heptahidratado, Maltodextrina, Açúcar, Estearato De Magnésio, Aroma De Bacon, Dióxido De Silício, Celulose Microcristalina.Hemolitan Pet: níveis de garantia (por comprimido)Vitamina B1 (Mín.)1,9 mgVitamina B12 (Mín.)19,1 mcgVitamina B2 (Mín.)1,9 mgVitamina B6 (Mín.)1,5 mgVitamina K3 (Mín.)0,32 mgÁcido Fólico (Mín.)6,4 mgÁcido Nicotínico (Mín.)1,5 mgCobalto (Mín.)0,127 mgCobre (Mín.)0,640 mgFerro (Mín.)1,432 mgPantotenato de Cálcio (Mín.)1,5 mgZinco (Mín.)6,4 mgGlicose (Mín.)45 mgFrutose (Mín.)45 mgMaltodextrina (Mín.)190,019 mgHemolitan Pet: modo de usoOs comprimidos palatáveis de Hemolitan Pet devem ser oferecidos via oral, seja diretamente na boca do animal ou misturado ao alimento para facilitar a ingestão. De acordo com a bula do Hemolitan a dosagem indicada é 1 comprimido para cada 5kg de peso do cão ou gato.Para cães e gatos com até 2,5kg de peso corporal, o recomendado é oferecer ½ comprimido uma vez ao dia. Para informações sobre a duração do tratamento, consulte sempre um médico-veterinário de confiança.Hemolitan Pet comprimidos: contraindicações e efeitos colateraisO Hemolitan Pet comprimidos da Vetnil é um medicamento para cães, gatos e outros animais de estimação que não possui contraindicações ou efeitos colaterais.Hemolitan Pet: o medicamento certo para o seu animalNo pet shop online da Cobasi, além do Hemolitan Pet 30 Comprimidos, o tutor encontra a medicação em outras dosagens para oferecer o tratamento que o cão ou gato merece. Confira! Hemolitan Pet Gotas;; Suplemento Vitamínico Hemolitan; Suplemento Hemolitan Gold;Suplemento Hemolitan Gold 30 comprimidos.Hemolitan Pet: dica de conservaçãoPara conservar corretamente o Hemolitan Pet, siga as orientações da Vetnil, o laboratório fabricante do medicamento. Guarde a embalagem em local seco, longe do sol e fora do alcance de crianças e animais de estimação.Conheça a VetnilA Vetnil é uma empresa que está desde 1998 no mercado pet oferecendo produtos de qualidade para cães e gatos. Seus medicamentos são excelentes opções para veterinários e tutores de animais de estimação, além de bovinos, ovinos, caprinos, suínos e aves.Hemolitan Pet 30 Comprimidos com preço bom é na CobasiEstá procurando o Hemolitan Pet 30 Comprimidos com preço bom para ajudar no desenvolvimento do seu animal? No pet shop online da Cobasi, você encontra os melhores medicamentos para  cachorros,  gatos e os produtos  Vetnil com descontos imperdíveis e ainda pode agendar a entrega do pedido em nossa  Compra Programada. Aproveite!
