---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "575551"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Headset Gamer Redragon Ares, RGB, Driver 40mm, P2 e USB, Preto - H120-RGB"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "575551"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/575551"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/575551/headset-gamer-redragon-ares-rgb-driver-40mm-p2-e-usb-preto-h120-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Redragon Ares Preto RGB - H120-RGB - &Aacute;udio Imersivo, Duplo P2 e Microfone de Alta Performance! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O Headset Gamer Redragon Ares Preto RGB (H120-RGB) &eacute; um equipamento de alta performance projetado para oferecer &aacute;udio imersivo e comunica&ccedil;&atilde;o cristalina para suas sess&otilde;es de gameplay e uso multim&iacute;dia. Com foco em compatibilidade e qualidade, o Ares &eacute; ..."
tags: ["redragon", "ai", "5g", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.520Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43123726252&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.520Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.520Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43123726252
---

## Descricao

Headset Gamer Redragon Ares Preto RGB - H120-RGB - &Aacute;udio Imersivo, Duplo P2 e Microfone de Alta Performance! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O Headset Gamer Redragon Ares Preto RGB (H120-RGB) &eacute; um equipamento de alta performance projetado para oferecer &aacute;udio imersivo e comunica&ccedil;&atilde;o cristalina para suas sess&otilde;es de gameplay e uso multim&iacute;dia. Com foco em compatibilidade e qualidade, o Ares &eacute; a ferramenta ideal para jogadores que buscam excel&ecirc;ncia. Seu visual na cor Preto &eacute; complementado pela ilumina&ccedil;&atilde;o lateral RGB, conferindo um toque de estilo agressivo e moderno ao seu setup gamer. &nbsp; &Aacute;udio de Alta Qualidade e Drivers Poderosos O Redragon Ares garante que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe sonoro, desde passos furtivos at&eacute; explos&otilde;es grandiosas. Os drivers de 40 mm de di&acirc;metro s&atilde;o respons&aacute;veis por fornecer um som robusto e claro. A frequ&ecirc;ncia de resposta do &aacute;udio se estende de 20Hz a 20KHz, cobrindo uma ampla gama de frequ&ecirc;ncias para uma experi&ecirc;ncia sonora completa. Com uma sensibilidade de 103dB $pm$ 3%, o headset oferece volume e nitidez, essenciais para a imers&atilde;o nos seus jogos favoritos. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Profissional com Microfone Ajust&aacute;vel A comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; crucial em jogos competitivos, e o Headset Redragon Ares vem equipado com um fone com microfone Redragon Ares de alto desempenho. As especifica&ccedil;&otilde;es do Microfone garantem clareza na transmiss&atilde;o de voz: sua frequ&ecirc;ncia de resposta vai de 50Hz a 5KHz, focando na capta&ccedil;&atilde;o ideal da voz humana. Com uma sensibilidade de -45dB $pm$ 5dB e uma imped&acirc;ncia de 2.2K, sua voz ser&aacute; transmitida com clareza e sem ru&iacute;dos indesejados. &nbsp; Conex&atilde;o Multiplataforma e Ilumina&ccedil;&atilde;o Estilosa O Headset Ares oferece compatibilidade com m&uacute;ltiplas plataformas gra&ccedil;as &agrave; sua conex&atilde;o Dupla P2 3.5mm (uma para &aacute;udio e outra para microfone), padr&atilde;o amplamente utilizado em PCs e notebooks. Essa versatilidade o torna pr&aacute;tico para diversos ambientes de gameplay e trabalho. Al&eacute;m da performance t&eacute;cnica, o Ares se destaca esteticamente com sua ilumina&ccedil;&atilde;o lateral RGB, que &eacute; alimentada por uma conex&atilde;o USB (Led) dedicada. Essa ilumina&ccedil;&atilde;o permite personalizar o visual do seu setup gamer. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Durabilidade Projetado para ser leve e confort&aacute;vel, o Headset Redragon Ares tem um Peso L&iacute;quido de apenas 325g, reduzindo a fadiga em longas sess&otilde;es de uso. As Earpads s&atilde;o revestidas em Courino, material que proporciona conforto ao redor das orelhas e auxilia no isolamento ac&uacute;stico passivo. A combina&ccedil;&atilde;o de design ergon&ocirc;mico e materiais de qualidade faz do Ares um investimento duradouro e confort&aacute;vel para sua jornada gamer. &nbsp; Headset Redragon Ares Preto RGB: Pot&ecirc;ncia Sonora e Precis&atilde;o na Comunica&ccedil;&atilde;o em Um &Uacute;nico Equipamento! Exclusividade KaBuM!
