---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "575549"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Headset Gamer Redragon Cronus, RGB, Driver 40mm, P3 e USB, Preto - H211-RGB"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "575549"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/575549"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/575549/headset-gamer-redragon-cronus-rgb-driver-40mm-p3-e-usb-preto-h211-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Redragon Cronus Preto RGB (H211-RGB) - &Aacute;udio Imersivo e Compatibilidade Multiplataforma! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O Headset Gamer Redragon Cronus Preto RGB (H211-RGB) &eacute; o equipamento essencial para elevar sua experi&ecirc;ncia em jogos e entretenimento. Combinando um &aacute;udio imersivo e funcionalidades pensadas para o jogador moderno, o Cronus garante que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe do campo de ba..."
tags: ["redragon", "smart", "pro", "max", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.720Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43123726251&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.720Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.720Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43123726251
---

## Descricao

Headset Gamer Redragon Cronus Preto RGB (H211-RGB) - &Aacute;udio Imersivo e Compatibilidade Multiplataforma! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O Headset Gamer Redragon Cronus Preto RGB (H211-RGB) &eacute; o equipamento essencial para elevar sua experi&ecirc;ncia em jogos e entretenimento. Combinando um &aacute;udio imersivo e funcionalidades pensadas para o jogador moderno, o Cronus garante que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe do campo de batalha. Seu design na cor Preto complementa qualquer setup, enquanto a ilumina&ccedil;&atilde;o lateral adiciona o toque visual que todo headset gamer de respeito deve ter. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Qualidade Sonora O Redragon Cronus foi projetado para entregar uma performance de &aacute;udio superior. Equipado com drivers de 40 mm, o fone proporciona um som claro e potente. A frequ&ecirc;ncia de resposta do &aacute;udio abrange de 20Hz a 20KHz, cobrindo todas as nuances do som, desde graves profundos at&eacute; agudos cristalinos. Com uma sensibilidade de 115&plusmn;3dB e uma imped&acirc;ncia de 32 $Omega$ $pm$15%, o headset garante que o som chegue aos seus ouvidos com fidelidade e volume adequado para uma experi&ecirc;ncia imersiva completa. &nbsp; Conex&atilde;o Multiplataforma e Microfone Essencial Uma das grandes vantagens do Headset Redragon Cronus &eacute; a sua compatibilidade com m&uacute;ltiplas plataformas, garantida pela sua conex&atilde;o principal P3 (3.5mm), que atende a &aacute;udio. Isso permite que voc&ecirc; o utilize em PCs, consoles (como PS4, PS5, Xbox One/Series), smartphones e outros dispositivos compat&iacute;veis. O fone com microfone Redragon Cronus garante a comunica&ccedil;&atilde;o clara e precisa com sua equipe, sendo um recurso vital para jogos multiplayer. &nbsp; Design Confort&aacute;vel e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB O conforto &eacute; essencial para longas sess&otilde;es de gameplay. O Headset Cronus possui Earpads feitas em Courino, material que oferece um toque suave e um bom isolamento ac&uacute;stico passivo, maximizando a imers&atilde;o. Al&eacute;m da funcionalidade, o Cronus se destaca visualmente: o fone possui ilumina&ccedil;&atilde;o lateral do tipo RGB, que &eacute; alimentada por uma conex&atilde;o USB (Led) dedicada. Essa ilumina&ccedil;&atilde;o adiciona estilo e personalidade ao seu setup, destacando voc&ecirc; em qualquer ambiente. &nbsp; &nbsp; Headset Redragon Cronus Preto RGB: Sinta o Jogo, Otimize a Comunica&ccedil;&atilde;o e Domine Seu Setup! Exclusividade KaBuM!
