---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "575705"
# gtin: null
brand: "Monsgeek"
name: "Base de Teclado Mecânico Monsgeek Barebone M2 QMK, Barebone Prata"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "575705"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/575705"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/575705/base-de-teclado-mec-nico-monsgeek-barebone-m2-qmk-barebone-prata"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Base para teclado MonsGeek&nbsp; &nbsp; Elevando Sua Experi&ecirc;ncia de Digita&ccedil;&atilde;o Descubra a Base para Teclado Akko MonsGeek M2 Prata QMK DIY KIT, projetada para entusiastas que buscam qualidade e personaliza&ccedil;&atilde;o. Com uma estrutura em alum&iacute;nio CNC, essa base n&atilde;o apenas &eacute; robusta, mas tamb&eacute;m traz um toque de eleg&acirc;ncia ao seu setup. A combina&ccedil;&atilde;o perfeita de est&eacute;tica e funcionalidade garante que voc&ecirc; se des..."
tags: ["monsgeek", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 919.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.639Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38789196166&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.639Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.639Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38789196166
---

## Descricao

Base para teclado MonsGeek&nbsp; &nbsp; Elevando Sua Experi&ecirc;ncia de Digita&ccedil;&atilde;o Descubra a Base para Teclado Akko MonsGeek M2 Prata QMK DIY KIT, projetada para entusiastas que buscam qualidade e personaliza&ccedil;&atilde;o. Com uma estrutura em alum&iacute;nio CNC, essa base n&atilde;o apenas &eacute; robusta, mas tamb&eacute;m traz um toque de eleg&acirc;ncia ao seu setup. A combina&ccedil;&atilde;o perfeita de est&eacute;tica e funcionalidade garante que voc&ecirc; se destaque em qualquer ambiente. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Sem Limites A compatibilidade com o sistema QMK permite que voc&ecirc; configure seu teclado de acordo com suas necessidades. Se voc&ecirc; &eacute; um gamer ou um profissional que exige precis&atilde;o, a flexibilidade do QMK proporciona um n&iacute;vel de personaliza&ccedil;&atilde;o que poucos teclados oferecem. Adapte suas teclas e crie macros que ir&atilde;o otimizar sua produtividade e experi&ecirc;ncia de jogo. &nbsp; Conforto Acima de Tudo Com um formato 1800 e a estrutura Gasket Mount, a experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o &eacute; incompar&aacute;vel. A espuma interna reduz significativamente o barulho, tornando cada tecla suave e silenciosa. Ideal para longas sess&otilde;es de trabalho ou jogos, voc&ecirc; poder&aacute; se concentrar no que realmente importa, sem distra&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Compatibilidade Universal Seja voc&ecirc; usu&aacute;rio de Mac, Windows ou Linux, a Akko MonsGeek M2 se conecta facilmente via USB-C, garantindo uma conex&atilde;o r&aacute;pida e eficiente. A ilumina&ccedil;&atilde;o RGB South-facing n&atilde;o s&oacute; melhora a est&eacute;tica, mas tamb&eacute;m proporciona uma visibilidade ideal em ambientes com pouca luz. &nbsp; Montagem Simplificada Com a funcionalidade Hotswap, voc&ecirc; pode trocar os switches de forma r&aacute;pida e pr&aacute;tica, sem necessidade de solda. A base suporta tanto switches de 5 pinos quanto de 3 pinos, permitindo que voc&ecirc; escolha os melhores switches para sua experi&ecirc;ncia. A espessura do PCB de 1,6 mm e os materiais personalizados garantem durabilidade e desempenho. &nbsp; Estabilidade e Confiabilidade O estabilizador de parafuso Akko, que chega pr&eacute;-cortado, oferece uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e sem ru&iacute;dos indesejados. Com um peso de aproximadamente 2100g, a base &eacute; s&oacute;lida e resistente, garantindo que n&atilde;o se mova durante o uso intenso. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
