---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "575706"
# gtin: null
brand: "Monsgeek"
name: "Base de Teclado Mecânico Monsgeek Barebone M2 QMK, Barebone Roxo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "575706"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/575706"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/575706/base-de-teclado-mec-nico-monsgeek-barebone-m2-qmk-barebone-roxo"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Descubra a Base para Teclado Akko MonsGeek M2 Roxo &nbsp; Design Premium em Alum&iacute;nio CNC A base para teclado Akko MonsGeek M2 &eacute; confeccionada em alum&iacute;nio CNC de alta qualidade, oferecendo um visual sofisticado e durabilidade incompar&aacute;vel. Seu acabamento roxo n&atilde;o apenas chama a aten&ccedil;&atilde;o, mas tamb&eacute;m proporciona uma experi&ecirc;ncia t&aacute;til excepcional, perfeita para quem valoriza tanto a est&eacute;tica quanto a funcionalidade. &nbsp;..."
tags: ["monsgeek", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 819.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.773Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38789196167&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.773Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.773Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 38789196167
---

## Descricao

Descubra a Base para Teclado Akko MonsGeek M2 Roxo &nbsp; Design Premium em Alum&iacute;nio CNC A base para teclado Akko MonsGeek M2 &eacute; confeccionada em alum&iacute;nio CNC de alta qualidade, oferecendo um visual sofisticado e durabilidade incompar&aacute;vel. Seu acabamento roxo n&atilde;o apenas chama a aten&ccedil;&atilde;o, mas tamb&eacute;m proporciona uma experi&ecirc;ncia t&aacute;til excepcional, perfeita para quem valoriza tanto a est&eacute;tica quanto a funcionalidade. &nbsp; Flexibilidade com QMK Com suporte a QMK, a MonsGeek M2 permite que voc&ecirc; personalize sua experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o como nunca antes. Configure suas teclas e macros de maneira simples e intuitiva, adaptando o teclado &agrave;s suas necessidades espec&iacute;ficas, seja para trabalho ou jogos. Essa versatilidade torna cada sess&atilde;o de uso mais eficiente e prazerosa. &nbsp; Conforto Ac&uacute;stico com Foam Interno A tecnologia de espuma interna da MonsGeek M2 foi projetada especialmente para reduzir o ru&iacute;do, proporcionando um ambiente de trabalho mais tranquilo. Cada toque nas teclas &eacute; suave e silencioso, o que &eacute; ideal para quem trabalha em espa&ccedil;os compartilhados ou simplesmente prefere uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o mais serena. &nbsp; Compatibilidade Universal Seja voc&ecirc; um usu&aacute;rio de Mac, Windows ou Linux, a base para teclado MonsGeek M2 se conecta facilmente via USB-C. Isso garante que voc&ecirc; n&atilde;o tenha que se preocupar com compatibilidade, permitindo que voc&ecirc; desfrute de uma experi&ecirc;ncia fluida em qualquer sistema operacional. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o e Conectividade Com a funcionalidade hotswap, voc&ecirc; pode trocar os switches de seu teclado sem necessidade de solda, permitindo que voc&ecirc; experimente diferentes tipos de switches conforme seu estilo de digita&ccedil;&atilde;o. A estrutura Gasket Mount e os estabilizadores de parafuso Akko garantem uma montagem s&oacute;lida e uma performance superior, elevando sua experi&ecirc;ncia a um novo patamar. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante A ilumina&ccedil;&atilde;o RGB South-facing da MonsGeek M2 traz um toque de estilo e personaliza&ccedil;&atilde;o ao seu setup. Escolha entre uma variedade de efeitos luminosos para iluminar seu espa&ccedil;o de trabalho ou jogo, tornando cada momento ainda mais especial. A personaliza&ccedil;&atilde;o visual &eacute; t&atilde;o importante quanto a funcionalidade! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
