---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "577626"
gtin: "7896006206163"
brand: "Sec lac"
name: "Sec lac Antigalactogênico para Cadelas e Gatas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "577626"
  ean: "7896006206163"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/577626"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/sec-lac-20-c--16-comprimidos-agener-3577626/p?idsku=577626"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Sec lacVocê já ouviu falar em gravidez psicológica? Essa condição pode afetar gatas e cadelas de diversas idades. Por isso, é importante saber que a pseudociese — nome científico para essa doença — tem tratamento, e uma das formas mais simples de solucionar o problema é utilizando Sec Lac, um medicamento da Agener União.Benefícios e indicação do Sec Lac.O remédio Sec Lac garante diversos benefícios para o pet, como sua ação extremamente rápida. Os comprimidos são palatáveis e podem interrompe..."
tags: ["sec-lac", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 143.92
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.425Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897689&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.425Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.425Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418897689
---

## Descricao

Sec lacVocê já ouviu falar em gravidez psicológica? Essa condição pode afetar gatas e cadelas de diversas idades. Por isso, é importante saber que a pseudociese — nome científico para essa doença — tem tratamento, e uma das formas mais simples de solucionar o problema é utilizando Sec Lac, um medicamento da Agener União.Benefícios e indicação do Sec Lac.O remédio Sec Lac garante diversos benefícios para o pet, como sua ação extremamente rápida. Os comprimidos são palatáveis e podem interromper a lactação em casos de perda de ninhada e produção de leite em excesso.Composição do medicamentoCada comprimido de Sec Lac contém 0,5 mg de Metergolina e 25 mg de Excipiente q.s.p. Além disso, é fundamental ter em mente que esse medicamento deve ser administrado por via oral, diretamente na boca do animal, ou mesmo misturado ao alimento.Como informa na bula, é necessário conservá-lo em local seco, à temperatura ambiente, ao abrigo de luz solar direta. Além disso, é fundamental mantê-lo fora do alcance de crianças e animais.Qual o modo de uso do Sec LacDe modo geral, esse remédio é recomendado de acordo com o peso corporal do animal. Para cadelas, a dose indicada é de 0,1 mg/kg de peso, ou seja, 1 comprimido para cada 5 kg de peso corporal, a cada 12 horas. O tratamento deve ser feito durante 4 a 8 dias consecutivos.Já para as gatas, a dose recomendada é de 0,125 mg/kg de peso, ou seja, 1 comprimido para cada 4 kg de peso corporal, a cada 12 horas, também entre 4 e 8 dias consecutivos.De acordo com a diminuição do volume mamário, o tratamento pode ser interrompido ao chegar ao término. Caso haja recidiva, é indicado que ocorra a repetição do tratamento conforme as orientações do médico veterinário.Contraindicações e efeitos colateraisÉ fundamental citar que esse medicamento não deve ser administrado em fêmeas gestantes, de nenhuma espécie. Além disso, é importante citar os principais efeitos adversos do Sec Lac:Vômito no início do tratamento;Diarreia moderada;Modificação do comportamento, como agitação e excitação.Entretanto, conforme a bula do Sec Lac, o surgimento desses efeitos não implica na suspensão do tratamento. Caso as reações, persistam por muitos dias, é necessário levar o animal ao médico-veterinário para fazer uma avaliação.Saiba mais sobre a Agener UniãoHá mais de 15 anos no mercado, a Agener União é uma empresa de produtos farmacêuticos para animais, que atua em todo o Brasil. A marca fornece ótimos produtos para a saúde e o bem-estar dos animais de estimação.O Sec Lac pode ser encontrado com preço especial e excelentes condições aqui no pet shop online da Cobasi ou em uma de nossas lojas espalhadas por todo o Brasil.
