---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "582476"
gtin: "7896006200598"
brand: "Zelotril"
name: "Zelotril Oto Emulsão Otológica para Cães - 30ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "582476"
  ean: "7896006200598"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/582476"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/zelotril-oto-30-ml-agener-3582476/p?idsku=582476"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Zelotril Oto 30mlO Zelotril Oto é um antibiótico para cães com função antibacteriana, antifúngica, antimicótica e anti-inflamatória. Seu uso é recomendado para o tratamento de otite, eliminando de vez a dor e a secreção decorrente da infecção.Zelotril Oto serve para?O Zelotril Oto é eficaz no tratamento de otite externa dos cães, complicada pela presença de bactérias e fungos suscetíveis à ação da enrofloxacina e da sulfadiazina de prata. É indicado para doenças causadas pelas seguintes bacté..."
tags: ["zelotril", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 97.52
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.637Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897537&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.637Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.637Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418897537
---

## Descricao

Zelotril Oto 30mlO Zelotril Oto é um antibiótico para cães com função antibacteriana, antifúngica, antimicótica e anti-inflamatória. Seu uso é recomendado para o tratamento de otite, eliminando de vez a dor e a secreção decorrente da infecção.Zelotril Oto serve para?O Zelotril Oto é eficaz no tratamento de otite externa dos cães, complicada pela presença de bactérias e fungos suscetíveis à ação da enrofloxacina e da sulfadiazina de prata. É indicado para doenças causadas pelas seguintes bactérias:Malassezia pachydermatis;Staphylococcus spp.;Coagulase-positivo;Pseudomonas aeruginosa;Enterobacter spp.;Proteus mirabilis;Streptococcus spp.;Aeromonas hydrophila;Aspergillus spp.;Klebsiella pneumoniae;Candida albicans.Zelotril Oto 30ml: Composição básicaCada 1ml da Zelotril Oto gotas é composto por:Enrofloxacina…: 5mg;Sulfadiazina de prata…: 10mg;Acetato de hidrocortisona…: 2mg;Succinato sódico de hidrocortisona …: 1,25mg;Veículo.q.s.p…: 1ml.Zelotril Oto: modo de usoCães com menos de 16kgAplicar entre 5 e 10 gotas em cada ouvido, 2 vezes ao dia, por 14 dias.Cães com mais de 16kgAplicar entre 10 e 15 gotas em cada ouvido, 2 vezes ao dia, por 14 dias.As gotas do remédio devem ser inseridas no interior do meato acústico do animal, preenchendo e cobrindo as lesões. Ao finalizar a administração, massageie delicadamente a orelha do cãozinho para distribuir o produto igualmente.Para mais informações sobre período de tratamento e dosagem do medicamento de acordo com o quadro clínico do seu animal, leia a bula do Zelotril Oto 30ml. Não se esqueça de seguir as orientações de um médico-veterinário de confiança.Zelotril Oto: contraindicaçõesO tratamento de otite externa canina com Zelotril Oto é contraindicado nas seguintes condições:Animais com histórico de hipersensibilidade aos componentes da fórmula;Cães com ruptura de membrana timpânica.Zelotril Oto na dose certa!Além do Zelotril Oto 30ml, no pet shop online da Cobasi você encontra outras dosagens do antibiótico para cuidar do seu pet. Confira:Zelotril 50ml;Zelotril 150ml.Zelotril Oto: Dica de conservaçãoA melhor maneira de conservar o seu antibiótico para cães Zelotril Oto 30ml é seguir as orientações da Agener União Saúde Animal. Mantenha o frasco na embalagem original do produto em local seco, arejado, protegido do sol e longe do alcance de crianças e animais de estimação.Zelotril Oto 30ml é da Agener União Saúde AnimalA Agener União Saúde Animal é uma das maiores farmacêuticas nacionais dedicadas à saúde dos animais. Fundada nos anos 2000, ela se destaca por oferecer medicamentos de qualidade para cães, gatos e outros animais.Zelotril Oto com o melhor preço é na CobasiSe você está procurando o antibiótico Zelotril Oto com o melhor preço para cuidar da saúde do seu cão, você está no lugar certo. Só no pet shop online da Cobasi você tem medicamentos para cães e os produtos com a qualidade Agener União Saúde Animal com descontos incríveis para quem faz parte da Compra Programada. Compre agora mesmo!
