---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "582701"
# gtin: null
brand: "Warrior"
name: "Teclado Mecânico Gamer Warrior Royal Cross, RGB, Switch Blue, TKL, ABNT2, Preto - TC312"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "582701"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/582701"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/582701/teclado-mec-nico-gamer-warrior-royal-cross-rgb-switch-blue-tkl-abnt2-preto-tc312-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Warrior Royal Cross&nbsp; &nbsp; Eleve Seu Jogo com o Teclado Royal Cross Warrior Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o na sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Teclado Royal Cross Warrior. Este teclado n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, mas uma verdadeira arma para gamers que buscam desempenho superior e um estilo impactante. Com recursos inovadores, ele promete transformar cada partida em uma vit&oacute;ria. &nbsp; Performance Imbat&iacute;vel c..."
tags: ["warrior", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 243.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.647Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39006088401&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.647Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.647Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 39006088401
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Warrior Royal Cross&nbsp; &nbsp; Eleve Seu Jogo com o Teclado Royal Cross Warrior Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o na sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Teclado Royal Cross Warrior. Este teclado n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, mas uma verdadeira arma para gamers que buscam desempenho superior e um estilo impactante. Com recursos inovadores, ele promete transformar cada partida em uma vit&oacute;ria. &nbsp; Performance Imbat&iacute;vel com Switch Mec&acirc;nico Azul Experimente a perfei&ccedil;&atilde;o a cada pressionamento de tecla com o Switch Mec&acirc;nico Azul da Warrior. Projetados para oferecer uma resposta t&aacute;til inconfund&iacute;vel, esses switches garantem precis&atilde;o e velocidade, essenciais para gamers que n&atilde;o aceitam menos que o melhor. Sinta a diferen&ccedil;a e potencialize seu desempenho nas partidas mais intensas! &nbsp; Conex&atilde;o R&aacute;pida e Pr&aacute;tica Fique sempre &agrave; frente da competi&ccedil;&atilde;o com a conex&atilde;o USB de alta velocidade e um cabo de 1.5 metros. Isso proporciona liberdade de movimento, permitindo que voc&ecirc; personalize seu espa&ccedil;o de jogo da maneira que desejar. Mantenha-se conectado &agrave; a&ccedil;&atilde;o sem interrup&ccedil;&otilde;es e jogue sem limites! &nbsp; Durabilidade que Impressiona As teclas do Royal Cross Warrior s&atilde;o feitas com tecnologia de dupla inje&ccedil;&atilde;o de pl&aacute;stico, garantindo uma durabilidade excepcional. Mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas, voc&ecirc; pode contar com resist&ecirc;ncia e legibilidade inabal&aacute;veis. Invista em um teclado que acompanha seu estilo de jogo! &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Personaliz&aacute;vel Transforme seu setup com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB totalmente personaliz&aacute;vel. Escolha entre uma variedade de cores e efeitos para criar um ambiente que reflete sua personalidade &uacute;nica. Cada jogo se torna uma experi&ecirc;ncia visual impressionante, elevando a imers&atilde;o a um novo patamar! &nbsp; Conforto e Ergonomia Sem Igual O design arrojado do Teclado Warrior Royal Cross n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tico; ele foi cuidadosamente planejado para oferecer ergonomia superior. Desfrute de conforto mesmo durante longas horas de jogo, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco e a performance, sem desconforto. &nbsp; Layout ABNT2 para Gamers Brasileiros Desenvolvido pensando nas necessidades dos gamers brasileiros, o layout ABNT2 proporciona familiaridade e conforto. A transi&ccedil;&atilde;o para o Royal Cross &eacute; suave e intuitiva, permitindo que voc&ecirc; se concentre no que realmente importa: vencer! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
