---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "582800"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Microfone Gamer de Mesa ASUS ROG Carnyx, RGB, USB, PC e Mac, Anti-vibração, Branco - 90YH03Z0-BAUA10"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "582800"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/582800"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/582800/microfone-gamer-de-mesa-asus-rog-carnyx-rgb-usb-pc-e-mac-anti-vibra-o-branco-90yh03z0-baua10"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Gamer de Mesa ASUS ROG Carnyx - RGB Qualidade de Est&uacute;dio em Suas M&atilde;os Com o ROG Carnyx, voc&ecirc; estar&aacute; no controle de um dos melhores microfones para jogos e grava&ccedil;&otilde;es. Equipado com uma c&aacute;psula condensadora de 25 mm de n&iacute;vel de est&uacute;dio, este microfone entrega tons vocais ricos e quentes, garantindo que sua voz seja transmitida com a m&aacute;xima clareza e profundidade. Este &eacute; o equipamento ideal para quem busca quali..."
tags: ["asus", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1559.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.847Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39114680365&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.847Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.847Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 39114680365
---

## Descricao

Microfone Gamer de Mesa ASUS ROG Carnyx - RGB Qualidade de Est&uacute;dio em Suas M&atilde;os Com o ROG Carnyx, voc&ecirc; estar&aacute; no controle de um dos melhores microfones para jogos e grava&ccedil;&otilde;es. Equipado com uma c&aacute;psula condensadora de 25 mm de n&iacute;vel de est&uacute;dio, este microfone entrega tons vocais ricos e quentes, garantindo que sua voz seja transmitida com a m&aacute;xima clareza e profundidade. Este &eacute; o equipamento ideal para quem busca qualidade profissional em transmiss&otilde;es e grava&ccedil;&otilde;es, seja em jogos ou produ&ccedil;&otilde;es de conte&uacute;do. &nbsp; &Aacute;udio de Alta Resolu&ccedil;&atilde;o Tenha uma experi&ecirc;ncia sonora detalhada e envolvente com a incr&iacute;vel taxa de amostragem de 192 kHz/24 bits. Isso significa que cada nuance da sua voz ser&aacute; captada com precis&atilde;o, oferecendo um &aacute;udio com clareza extrema e riqueza de detalhes. Se voc&ecirc; deseja se destacar com um som de alta resolu&ccedil;&atilde;o, o ROG Carnyx &eacute; a escolha certa para elevar seu n&iacute;vel de comunica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Clareza Impec&aacute;vel com Filtros Avan&ccedil;ados O filtro passa-alta do ROG Carnyx minimiza ru&iacute;dos indesejados de baixa frequ&ecirc;ncia, como sons ambientes e vibra&ccedil;&otilde;es, permitindo que sua voz se destaque com clareza absoluta. Al&eacute;m disso, o filtro pop integrado reduz as plosivas vocais, proporcionando grava&ccedil;&otilde;es mais limpas e profissionais. Com esses recursos, voc&ecirc; n&atilde;o precisar&aacute; se preocupar com ru&iacute;dos que possam prejudicar a qualidade das suas grava&ccedil;&otilde;es ou streams. &nbsp; Estabilidade e Durabilidade com Suporte Antichoque Grava&ccedil;&otilde;es ininterruptas e consistentes s&atilde;o essenciais, e o suporte antichoque de metal premium do ROG Carnyx foi projetado para garantir exatamente isso. Ele reduz as vibra&ccedil;&otilde;es externas, como batidas na mesa ou movimentos bruscos, para que seu &aacute;udio seja captado de forma est&aacute;vel e sem interfer&ecirc;ncias. &nbsp; Controles Pr&aacute;ticos e Intuitivos A praticidade tamb&eacute;m &eacute; um dos pontos fortes do ROG Carnyx. Com o bot&atilde;o de silenciamento de um toque, voc&ecirc; pode silenciar o microfone de maneira r&aacute;pida e sem complica&ccedil;&otilde;es, ideal para momentos em que voc&ecirc; precisa de discri&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o bot&atilde;o de controle multifuncional permite ajustes r&aacute;pidos de volume do microfone e do fone de ouvido de monitoramento, al&eacute;m de ligar e desligar o filtro passa-alta, oferecendo controle total a apenas um toque de dist&acirc;ncia. &nbsp; Personalize Seu Estilo com Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB O ROG Carnyx n&atilde;o &eacute; apenas funcional, ele tamb&eacute;m combina com o seu setup. Com a ilumina&ccedil;&atilde;o ASUS Aura Sync RGB, voc&ecirc; pode personalizar os efeitos de luz do microfone e sincroniz&aacute;-los com outros dispositivos compat&iacute;veis, criando uma atmosfera totalmente personalizada e alinhada ao seu estilo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
