---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "585233"
# gtin: null
brand: "Pioneer"
name: "Controladora para DJ Pioneer, Preto - DDJ-FLX10"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "585233"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/585233"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/585233/controladora-para-dj-pioneer-preto-ddj-flx10"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controladora para DJ Pioneer SPLIT.MIX.CREATE O DDJ-FLX10 &eacute; um controlador de atua&ccedil;&atilde;o de DJ de 4 canais para rekordbox e Serato DJ Pro. Inclui uma s&eacute;rie de novas funcionalidades, incluindo a tecnologia STEMS, que permite novas possibilidades criativas, tais como a realiza&ccedil;&atilde;o, com simplicidade, de mash-ups sem necessidade de preparar as faixas com anteced&ecirc;ncia. &nbsp; STEMS Para Atua&ccedil;&otilde;es Inovadoras, Incluindo Mash-Ups ao Vivo Carreg..."
tags: ["pioneer", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 16499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:12.949Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43863145517&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.949Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.949Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43863145517
---

## Descricao

Controladora para DJ Pioneer SPLIT.MIX.CREATE O DDJ-FLX10 &eacute; um controlador de atua&ccedil;&atilde;o de DJ de 4 canais para rekordbox e Serato DJ Pro. Inclui uma s&eacute;rie de novas funcionalidades, incluindo a tecnologia STEMS, que permite novas possibilidades criativas, tais como a realiza&ccedil;&atilde;o, com simplicidade, de mash-ups sem necessidade de preparar as faixas com anteced&ecirc;ncia. &nbsp; STEMS Para Atua&ccedil;&otilde;es Inovadoras, Incluindo Mash-Ups ao Vivo Carregue as m&uacute;sicas normais da sua biblioteca de m&uacute;sica e crie remisturas e mash-ups em tempo real, com simplicidade, manipulando independentemente as 3 partes principais da m&uacute;sica: voz, bateria e instrumental (outros instrumentos, incluindo baixo e sintetizadores). Existem bot&otilde;es codificados por cores dedicados para controlar cada parte, de modo a ter sempre uma vis&atilde;o clara do que est&aacute; a ser reproduzido. &nbsp; Grande ecr&atilde; integrado no jog Personalize as informa&ccedil;&otilde;es que visualiza nos jogs para n&atilde;o ter necessidade de tirar os olhos dos decks. Selecione entre 4 modos, alguns dos quais apresentam forma de onda de 3 bandas (apenas rekordbox), e acompanhe o Mix Point Link e as informa&ccedil;&otilde;es da an&aacute;lise da posi&ccedil;&atilde;o vocal no rekordbox, bem como o estado do painel t&aacute;til de atua&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Sa&iacute;da DMX para a fun&ccedil;&atilde;o de Lighting do rekordbox Anime as suas atua&ccedil;&otilde;es com efeitos de luz que combinam com o esp&iacute;rito das faixas que reproduz. &Eacute; f&aacute;cil com a fun&ccedil;&atilde;o de Lighting do rekordbox e, gra&ccedil;as &agrave; sa&iacute;da DMX no DDJ-FLX10, n&atilde;o precisa de nenhum outro equipamento, como uma interface DMX externa. Ligue simplesmente o equipamento Lighting compat&iacute;vel com DMX ao controlador e use o rekordbox para criar efeitos de luz personalizados, ou defina o software para adaptar automaticamente a cor e o movimento das luzes &agrave; m&uacute;sica. &nbsp; Sistema MAGVEL FADER de 4 sensores melhorado Melhorado a partir do sistema de 2 sensores do DDJ-1000, o MAGVEL FADER no DDJ-FLX10 utiliza um sistema de 4 sensores. Isto permite-lhe realizar os m&iacute;nimos ajustes de volume, n&atilde;o importa qu&atilde;o pequeno o movimento do crossfader, permitindo atua&ccedil;&otilde;es mais musicais. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
