---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "585865"
# gtin: null
brand: "iLectry"
name: "Monitor Gamer ilectry Vision 2718, 27\" QHD, IPS, 180Hz, HDMI e DP, VESA, Preto - IYVISION2718"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "585865"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/585865"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/585865/monitor-gamer-ilectry-vision-2718-27-qhd-ips-180hz-hdmi-e-dp-vesa-preto-iyvision2718"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ilectry Vision 2718, 27\" QHD, IPS, 180Hz - IYVISION2718 &nbsp; Experi&ecirc;ncia Visual Imersiva com a Qualidade da Marca ilectry Descubra o monitor ilectry IYVISION2718, desenvolvido para proporcionar uma experi&ecirc;ncia visual de alta performance. Com uma tela de 27 polegadas LED, resolu&ccedil;&atilde;o 2560x1440 e uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o impressionante de 180Hz, este monitor eleva o padr&atilde;o de qualidade em entretenimento, trabalho e jogos. A tecnologia ..."
tags: ["ilectry", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1406.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.850Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40099632853&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.850Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.850Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40099632853
---

## Descricao

Monitor Gamer ilectry Vision 2718, 27" QHD, IPS, 180Hz - IYVISION2718 &nbsp; Experi&ecirc;ncia Visual Imersiva com a Qualidade da Marca ilectry Descubra o monitor ilectry IYVISION2718, desenvolvido para proporcionar uma experi&ecirc;ncia visual de alta performance. Com uma tela de 27 polegadas LED, resolu&ccedil;&atilde;o 2560x1440 e uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o impressionante de 180Hz, este monitor eleva o padr&atilde;o de qualidade em entretenimento, trabalho e jogos. A tecnologia HDR e o suporte a Freesync e G-Sync garantem imagens n&iacute;tidas e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Imagens Realistas e Cores Vibrantes Com uma gama de cores de 90% DCI-P3 e suporte a 1,07 bilh&otilde;es de cores, o ilectry IYVISION2718 oferece uma precis&atilde;o incr&iacute;vel para profissionais e gamers exigentes. O brilho m&aacute;ximo de 350 cd/m&sup2; e a tecnologia IPS asseguram uma experi&ecirc;ncia visual com cores vibrantes e consistentes, mesmo em &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178&deg;. &nbsp; Velocidade e Desempenho Sob Medida para Gamers Para quem busca vantagem competitiva nos jogos, este monitor entrega um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1ms (MPRT) combinado com a fun&ccedil;&atilde;o Over Drive, eliminando borr&otilde;es e garantindo gr&aacute;ficos suaves. A fluidez &eacute; ainda mais evidente gra&ccedil;as &agrave; taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz, que coloca voc&ecirc; &agrave; frente de seus advers&aacute;rios. &nbsp; Design Sofisticado com Conforto Integrado O monitor apresenta um design moderno e minimalista com gabinete preto, al&eacute;m de luz RGB compat&iacute;vel para dar um toque de personaliza&ccedil;&atilde;o ao seu setup. O modo de luz azul baixa oferece conforto visual para longas horas de uso, protegendo seus olhos de fadiga. Al&eacute;m disso, o suporte a montagem VESA (100x100mm) facilita a instala&ccedil;&atilde;o em qualquer ambiente. &nbsp; Conectividade Completa e Praticidade Com duas entradas HDMI e duas portas DisplayPort, o IYVISION2718 oferece flexibilidade para conectar v&aacute;rios dispositivos ao mesmo tempo, seja para trabalho ou lazer. O recurso Plug &amp; Play torna a instala&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e descomplicada. Al&eacute;m disso, o sistema de &aacute;udio integrado com dois alto-falantes de 3W complementa a experi&ecirc;ncia com som de qualidade. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Sustentabilidade Este monitor combina alto desempenho com baixo consumo de energia, utilizando apenas 40W em uso t&iacute;pico e menos de 0,5W em modo de espera. &Eacute; a escolha perfeita para quem busca economia sem abrir m&atilde;o da qualidade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
