---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "585854"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Microfone Gamer De Mesa Rise Mode Elite 04, RGB, P3, USB-C, Preto - RM-ME-04-B"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "585854"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/585854"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/585854/microfone-gamer-de-mesa-rise-mode-elite-04-rgb-p3-usb-c-preto-rm-me-04-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Gamer De Mesa Rise Mode Elite 04 &nbsp; Eleve sua Experi&ecirc;ncia com o Microfone Gamer Rise Mode RM-ME-04-B Se voc&ecirc; busca qualidade de som superior e estilo em um &uacute;nico produto, o Microfone Gamer de Mesa Rise Mode RM-ME-04-B &eacute; a escolha ideal. Desenvolvido para atender &agrave;s necessidades de gamers, streamers e criadores de conte&uacute;do, este microfone combina tecnologia avan&ccedil;ada e design moderno para entregar a performance que voc&ecirc; merece. ..."
tags: ["rise-mode", "smart", "ai", "8k", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 109.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.783Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39990481085&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.783Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.783Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 39990481085
---

## Descricao

Microfone Gamer De Mesa Rise Mode Elite 04 &nbsp; Eleve sua Experi&ecirc;ncia com o Microfone Gamer Rise Mode RM-ME-04-B Se voc&ecirc; busca qualidade de som superior e estilo em um &uacute;nico produto, o Microfone Gamer de Mesa Rise Mode RM-ME-04-B &eacute; a escolha ideal. Desenvolvido para atender &agrave;s necessidades de gamers, streamers e criadores de conte&uacute;do, este microfone combina tecnologia avan&ccedil;ada e design moderno para entregar a performance que voc&ecirc; merece. &nbsp; Design Elegante e Resistente Com acabamento em preto sofisticado, o microfone &eacute; fabricado com materiais de alta qualidade, como ABS e metal, garantindo durabilidade e resist&ecirc;ncia. Seu design compacto e robusto &eacute; perfeito para complementar sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou setup gamer, trazendo um toque profissional ao seu ambiente. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB para um Setup Incr&iacute;vel O led RGB integrado transforma sua experi&ecirc;ncia, adicionando um visual vibrante e din&acirc;mico ao seu setup. Personalize sua esta&ccedil;&atilde;o de jogo ou grava&ccedil;&atilde;o com um microfone que combina estilo e funcionalidade. &nbsp; Qualidade de Som Impec&aacute;vel Equipado com diretividade cardioid, o RM-ME-04-B captura sua voz com precis&atilde;o, reduzindo ru&iacute;dos indesejados do ambiente. A sensibilidade de -45&plusmn;3dB e a frequ&ecirc;ncia de resposta entre 50Hz-16000Hz garantem um &aacute;udio limpo, perfeito para transmiss&otilde;es ao vivo, chamadas ou grava&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Tecnologia Avan&ccedil;ada para M&aacute;xima Performance Este microfone conta com fun&ccedil;&atilde;o de redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do e um poderoso chip Jerry8202, que asseguram uma capta&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio cristalina em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, sua taxa de amostragem de 48KHz/16bit oferece qualidade profissional, ideal para conte&uacute;dos de alta fidelidade. &nbsp; Praticidade e Versatilidade Compat&iacute;vel com conector de 3,5mm e tipo C, o microfone se adapta facilmente a diferentes dispositivos, como PCs, notebooks e smartphones. Sua alimenta&ccedil;&atilde;o via tens&atilde;o de 5V e baixo consumo de energia (&le;100mA) proporcionam praticidade para o uso di&aacute;rio. &nbsp; F&aacute;cil Controle e Funcionalidade O bot&atilde;o de tecla mudo permite silenciar o microfone rapidamente, garantindo total controle durante suas transmiss&otilde;es ou reuni&otilde;es. Com tamanho compacto de 486 x 158 x 53mm, ele &eacute; perfeito para qualquer espa&ccedil;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
