---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "585853"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Microfone Gamer De Mesa Rise Mode Elite 03, RGB, USB, Preto - RM-ME-03-B"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "585853"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/585853"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/585853/microfone-gamer-de-mesa-rise-mode-elite-03-rgb-usb-preto-rm-me-03-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Gamer De Mesa Rise Mode Elite 03, RGB, USB - RM-ME-03-B &nbsp; Eleve o N&iacute;vel da Sua Voz e Domine o Jogo Chega de ser tra&iacute;do por um &aacute;udio de baixa qualidade. O Microfone Gamer Rise Mode Elite 03 foi projetado com um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide, focando exclusivamente na sua voz e eliminando os ru&iacute;dos indesejados ao seu redor. Seus companheiros de equipe e sua audi&ecirc;ncia ouvir&atilde;o cada comando e cada palavra com uma clareza i..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 125.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.719Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43509090705&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.719Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.719Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43509090705
---

## Descricao

Microfone Gamer De Mesa Rise Mode Elite 03, RGB, USB - RM-ME-03-B &nbsp; Eleve o N&iacute;vel da Sua Voz e Domine o Jogo Chega de ser tra&iacute;do por um &aacute;udio de baixa qualidade. O Microfone Gamer Rise Mode Elite 03 foi projetado com um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide, focando exclusivamente na sua voz e eliminando os ru&iacute;dos indesejados ao seu redor. Seus companheiros de equipe e sua audi&ecirc;ncia ouvir&atilde;o cada comando e cada palavra com uma clareza impressionante, garantindo uma comunica&ccedil;&atilde;o limpa e profissional, livre de ecos ou do som do seu teclado. &nbsp; Qualidade de Est&uacute;dio na Sua Mesa Transforme seu setup em um verdadeiro est&uacute;dio de grava&ccedil;&atilde;o. Com uma taxa de amostragem de alta defini&ccedil;&atilde;o de 192KHz/24bit, o Elite 03 captura sua voz com a riqueza e a profundidade de uma produ&ccedil;&atilde;o profissional. A tecnologia de redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do integrada e a sensibilidade apurada garantem que seus streams, v&iacute;deos e podcasts tenham um som cristalino e impactante, colocando voc&ecirc; em um patamar superior. &nbsp; Controle Total na Ponta dos Dedos A agilidade &eacute; tudo durante uma partida ou uma transmiss&atilde;o ao vivo. Por isso, o Elite 03 vem equipado com um bot&atilde;o de mudo sens&iacute;vel ao toque. Com um simples toque, voc&ecirc; silencia o microfone instantaneamente, garantindo total privacidade e controle sobre o que sua audi&ecirc;ncia ouve. &Eacute; a funcionalidade que voc&ecirc; precisa para evitar interrup&ccedil;&otilde;es e manter o profissionalismo sem perder o foco. &nbsp; Crie uma Atmosfera Gamer Imersiva Seu setup &eacute; o seu santu&aacute;rio, e o Elite 03 chegou para deix&aacute;-lo ainda mais incr&iacute;vel. A ilumina&ccedil;&atilde;o LED RGB integrada n&atilde;o apenas adiciona um visual moderno e agressivo ao seu equipamento, mas tamb&eacute;m cria a atmosfera perfeita para suas sess&otilde;es de jogos e transmiss&otilde;es. Destaque-se visualmente e mergulhe de cabe&ccedil;a em uma experi&ecirc;ncia de imers&atilde;o completa. &nbsp; Constru&iacute;do para Durar, Feito para Vencer Com um design robusto que combina metal e pl&aacute;stico ABS de alta resist&ecirc;ncia, o Rise Mode Elite 03 &eacute; a escolha definitiva para quem busca durabilidade e performance. A sua instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simples e r&aacute;pida: basta conectar o cabo USB de 1,8m e voc&ecirc; est&aacute; pronto para a a&ccedil;&atilde;o. &Eacute; a pe&ccedil;a que faltava para solidificar seu setup como o de um verdadeiro pro-player. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
