---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "586379"
# gtin: null
brand: "WD"
name: "HD Interno WD Purple Pro Smart, 8TB, SATA, 3.5' - WD8002PURP"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "586379"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/586379"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/586379/hd-interno-wd-purple-pro-smart-8tb-sata-3-5-wd8002purp"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Interno WD Purple Pro Smart &nbsp; Desempenho Superior para Vigil&acirc;ncia Inteligente Descubra o disco r&iacute;gido WD Purple Pro, a solu&ccedil;&atilde;o ideal para suas necessidades de vigil&acirc;ncia. Projetado com capacidades avan&ccedil;adas, este HDD oferece alto desempenho e confiabilidade para gravadores habilitados para IA e dispositivos de an&aacute;lise de v&iacute;deo. Com suporte para configura&ccedil;&otilde;es RAID e JBOD, voc&ecirc; pode ter a certeza de que seus dados..."
tags: ["wd", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2069.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.800Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38694710247&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.800Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.800Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 38694710247
---

## Descricao

HD Interno WD Purple Pro Smart &nbsp; Desempenho Superior para Vigil&acirc;ncia Inteligente Descubra o disco r&iacute;gido WD Purple Pro, a solu&ccedil;&atilde;o ideal para suas necessidades de vigil&acirc;ncia. Projetado com capacidades avan&ccedil;adas, este HDD oferece alto desempenho e confiabilidade para gravadores habilitados para IA e dispositivos de an&aacute;lise de v&iacute;deo. Com suporte para configura&ccedil;&otilde;es RAID e JBOD, voc&ecirc; pode ter a certeza de que seus dados estar&atilde;o sempre protegidos e acess&iacute;veis. &nbsp; Capacidade Impressionante Com op&ccedil;&otilde;es que v&atilde;o de 8TB a 24TB, o WD Purple Pro &eacute; perfeito para cargas de trabalho exigentes, suportando at&eacute; 550 TB/ano. Esta unidade de classe empresarial &eacute; otimizada para ambientes de vigil&acirc;ncia, permitindo que voc&ecirc; armazene e analise grandes volumes de dados sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Robustez em Ambientes Desafiadores Constru&iacute;do para resistir a ambientes agressivos, o WD Purple Pro conta com componentes resistentes &agrave; corros&atilde;o e robustez para sistemas com m&uacute;ltiplos compartimentos. Isso garante que seu armazenamento funcione de forma confi&aacute;vel, mesmo nas condi&ccedil;&otilde;es mais desafiadoras. &nbsp; Flexibilidade para Crescer Com a capacidade de gerenciar at&eacute; 64 c&acirc;meras HD e 32 fluxos de IA simult&acirc;neos, este HDD &eacute; ideal para solu&ccedil;&otilde;es de v&iacute;deo que precisam se expandir. A flexibilidade do WD Purple Pro permite que sua infraestrutura de vigil&acirc;ncia se adapte rapidamente &agrave;s novas demandas, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre um passo &agrave; frente. &nbsp; Tecnologia Avan&ccedil;ada de An&aacute;lise A tecnologia exclusiva AllFrame&nbsp;da Western Digital &eacute; um diferencial que suporta at&eacute; 32 fluxos de IA, minimizando quedas de quadros e otimizando a captura de dados. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; acesso a an&aacute;lises de aprendizado profundo mais precisas e eficientes para decis&otilde;es baseadas em dados. &nbsp; Gerenciamento Proativo O Western Digital Device Analytics (WDDA) oferece recursos avan&ccedil;ados de gerenciamento de integridade da unidade, proporcionando um monitoramento eficaz para gravadores e sistemas de gerenciamento de v&iacute;deo. Mantenha sua opera&ccedil;&atilde;o sempre em funcionamento com esta tecnologia que garante a integridade do seu armazenamento. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
