---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "586447"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Gabinete Gamer NZXT H5 Flow Starfield, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado, Kit Cooler Fan, Branco - CC-H51FW-SF-FS"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "586447"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/586447"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/586447/gabinete-gamer-nzxt-h5-flow-starfield-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-temperado-kit-cooler-fan-branco-cc-h51fw-sf-fs"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer NZXT H5 Flow Starfield, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado - CC-H51FW-SF-FS Design Lend&aacute;rio: Direto das Estrelas para Sua Mesa Prepare-se para se maravilhar com o NZXT H5 Flow Edi&ccedil;&atilde;o Starfield! Este gabinete exclusivo foi criado com uma tem&aacute;tica imersiva de Starfield, transformando seu setup em um peda&ccedil;o do universo. Cada detalhe remete &agrave; aventura intergal&aacute;ctica, fazendo deste gabinete n&atilde;o apenas um componente, mas..."
tags: ["lian-li", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1081.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.785Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41695535108&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.785Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.785Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41695535108
---

## Descricao

Gabinete Gamer NZXT H5 Flow Starfield, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado - CC-H51FW-SF-FS Design Lend&aacute;rio: Direto das Estrelas para Sua Mesa Prepare-se para se maravilhar com o NZXT H5 Flow Edi&ccedil;&atilde;o Starfield! Este gabinete exclusivo foi criado com uma tem&aacute;tica imersiva de Starfield, transformando seu setup em um peda&ccedil;o do universo. Cada detalhe remete &agrave; aventura intergal&aacute;ctica, fazendo deste gabinete n&atilde;o apenas um componente, mas uma verdadeira pe&ccedil;a de colecionador que reflete sua paix&atilde;o pelo jogo. Fluxo de Ar Otmizado: Mantenha a Calma em Qualquer Gal&aacute;xia N&atilde;o deixe o calor te derrubar na sua jornada espacial! O H5 Flow Edi&ccedil;&atilde;o Starfield &eacute; projetado para um fluxo de ar excepcional, com diversas passagens estrategicamente posicionadas e suporte para at&eacute; 6 fans. Ele j&aacute; vem com duas fans F Series Quiet de 120mm pr&eacute;-instaladas (uma na parte inferior e outra na traseira), garantindo que seus componentes operem em temperaturas ideais, mesmo nas miss&otilde;es mais intensas. Mantenha seu sistema refrigerado e seu desempenho nas alturas! Montagem Sem Complica&ccedil;&otilde;es: Seu Tempo &eacute; Precioso A constru&ccedil;&atilde;o do seu PC nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil! Com pain&eacute;is de f&aacute;cil remo&ccedil;&atilde;o que n&atilde;o necessitam de ferramentas, voc&ecirc; ter&aacute; acesso r&aacute;pido e descomplicado &agrave; parte interna do gabinete. Isso significa mais tempo para jogar e menos tempo com a montagem, permitindo que voc&ecirc; personalize seu setup com agilidade e efici&ecirc;ncia. &Eacute; a conveni&ecirc;ncia que todo gamer merece! Compatibilidade e Conectividade para Todas as Suas Miss&otilde;es O NZXT H5 Flow Edi&ccedil;&atilde;o Starfield &eacute; uma Mid Tower que oferece amplo espa&ccedil;o e compatibilidade para seu hardware. Suporta placas-m&atilde;e Mini-ITX, MicroATX e ATX, GPUs de at&eacute; 365mm e air coolers de at&eacute; 165mm. No painel frontal, voc&ecirc; encontra todas as conex&otilde;es essenciais: 1x USB-A 3.2 Gen 2, 1x USB 3.2 Tipo-C e uma entrada combo de 3.5mm para &aacute;udio e microfone. Conecte seus perif&eacute;ricos e desfrute de transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, sem perder o ritmo da sua aventura. Garanta Sua Nave e Conquiste o Universo Gamer! O Gabinete NZXT H5 Flow Edi&ccedil;&atilde;o Starfield (CC-H51FW-SF-FS) &eacute; mais do que um componente; &eacute; um portal para novas gal&aacute;xias de jogos e possibilidades. N&atilde;o perca esta edi&ccedil;&atilde;o limitada que une a paix&atilde;o por Starfield &agrave; qualidade e performance NZXT. Adquira j&aacute; o seu e prepare-se para explorar o infinito! Adquira o seu no KaBuM!
