---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "586536"
gtin: "7898232038297"
brand: "Vansil"
name: "Avecox Coccidicida para Pássaros Vansil - 15 ml"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "586536"
  ean: "7898232038297"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/586536"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/avecox-15ml-vansil-3586536/p?idsku=586536"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Avecox Coccidicida VansilO Avecox Coccidicida Vansil é um medicamento de uso veterinário, indicado para a prevenção e o tratamento da coccidiose em pássaros. A coccidiose, também denominada como Isosporose ou Eimeriose ocorre, na maioria das vezes, em aves jovens, pois a imunidade não está totalmente desenvolvida deixando-os mais expostos ao estresse.Avecox 15ml é eficaz no combate aos coccídeos provocados por Eimeria acervulina, Eimeria maxima, Eimeria tenella, Eimeria necatrix, Eimeria brun..."
tags: ["vansil", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.965Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897521&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.965Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.965Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418897521
---

## Descricao

Avecox Coccidicida VansilO Avecox Coccidicida Vansil é um medicamento de uso veterinário, indicado para a prevenção e o tratamento da coccidiose em pássaros. A coccidiose, também denominada como Isosporose ou Eimeriose ocorre, na maioria das vezes, em aves jovens, pois a imunidade não está totalmente desenvolvida deixando-os mais expostos ao estresse.Avecox 15ml é eficaz no combate aos coccídeos provocados por Eimeria acervulina, Eimeria maxima, Eimeria tenella, Eimeria necatrix, Eimeria brunetti, Isospora andesensis, Isospora gryphoni, Isospora sporophilae, Isospora flausinoi, Isospora teixeirafilhoi e Isospora adiei.Os sintomas mais comuns da coccidiose incluem perda de peso, perda da coloração das penas, anemia intensa, penas arrepiadas, diarréia, desidratação, diminuição do consumo de água e alimentos, acúmulo de fezes na cloaca, abdome inchado e dolorido.Modo de uso de AvecoxAgite o frasco antes de usar. Retire a tampa e dilua três gotas do produto em 50 ml de água, administrando durante 4 dias consecutivos. Você pode utilizar, também, a proporção de 60 gotas por litro de água ou vide bula do Avecox.Alterações na posologia e modo de uso a critério do médico-veterinário.Composição de Avecox VansilCada 100 ml de Avecox contém:Diclazurila: 1,3 gVeículo q.s.p.: 100 mlApresentação: frasco com 15 ml.Avecox com o menor preço é na CobasiPara você que procura pelo Avecox 15ml com preço baixo, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Só aqui você tem tudo o que você precisa para seu animal de estimação com as melhores condições. Compre pelo site, App, ou em nossas lojas físicas.Dicas: Saiba como cuidar do seu pássaroNão são só os cachorros e gatos que precisam de cuidados diários para crescer e se desenvolver bem e com saúde. Os pássaros também necessitam de atenção diária dos tutores, em maior ou menor grau, para garantir que suas necessidades estejam sendo atendidas.O primeiro aspecto a se observar é a gaiola ou viveiro onde o pássaro será criado. Avalie o tamanho disponível e opte sempre pelo maior possível. Não esqueça que existem alguns tipos de gaiolas específicas para certas espécies de aves.Disponibilize alimento de qualidade, água sempre limpa e fresca e faça uma limpeza diária do espaço. Remova os dejetos dos pássaros com uma escovinha própria para isso, e que seja de uso exclusivo para essa função. Assim você evita contaminações cruzadas.Invista em brinquedos e outros objetos interativos para enriquecer o ambiente do pássaro, tornando-o o mais semelhante possível ao que encontraria na natureza. Isso reduz o tédio e o estresse causado pelo ócio, que pode ser muito nocivo para as aves.A interação com o tutor também é muito importante. Existem várias espécies de aves que são capazes de aprender truques e palavras, precisando apenas de um tutor amoroso e paciente, disposto a ensinar.Caso você tenha outros pets em casa, como gatos e cachorros, tome bastante cuidado ao permitir a interação entre eles. Sua principal preocupação deve ser garantir a integridade física de todos. Se não estiver seguro de que eles podem conviver sem que haja perigo, não arrisque.Não deixe de incluir visitas de rotina a um médico-veterinário para consultas periódicas, e aproveite para tirar todas as suas dúvidas sobre a criação de aves e os cuidados que você precisa ter.A maior parte das doenças pode ser evitada com hábitos saudáveis e higiene reforçada. São atitudes simples que você deve incluir na sua rotina diária, tendo apenas uma ave em casa ou uma criação de vários animais.
