---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "587704"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS ROG Strix Z790-F Gaming, Intel LGA 1700, DDR5, Wi-Fi II - 90MB1FM0-M0EAY0"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "587704"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/587704"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/587704/placa-m-e-asus-rog-strix-z790-f-gaming-intel-lga-1700-ddr5-wi-fi-ii-90mb1fm0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS ROG Strix Z790-F Gaming, Intel LGA 1700, DDR5, Wi-Fi II - 90MB1FM0-M0EAY0 &nbsp; Desempenho incompar&aacute;vel com a ASUS Strix Z790-F A ASUS Strix Z790-F foi projetada para os entusiastas que buscam m&aacute;xima performance e confiabilidade. Com o chipset Intel&reg; Z790, ela oferece suporte para os processadores Intel&reg; Core&trade; de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es, garantindo compatibilidade com as tecnologias mais avan&ccedil;adas, como Int..."
tags: ["asus", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro", "ultra", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3373.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.653Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40667354827&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.653Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.653Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":192,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40667354827
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS ROG Strix Z790-F Gaming, Intel LGA 1700, DDR5, Wi-Fi II - 90MB1FM0-M0EAY0 &nbsp; Desempenho incompar&aacute;vel com a ASUS Strix Z790-F A ASUS Strix Z790-F foi projetada para os entusiastas que buscam m&aacute;xima performance e confiabilidade. Com o chipset Intel&reg; Z790, ela oferece suporte para os processadores Intel&reg; Core&trade; de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es, garantindo compatibilidade com as tecnologias mais avan&ccedil;adas, como Intel&reg; Turbo Boost Technology 3.0. Prepare-se para combinar pot&ecirc;ncia e efici&ecirc;ncia em qualquer aplica&ccedil;&atilde;o, seja para jogos intensos ou tarefas profissionais. &nbsp; Compatibilidade com mem&oacute;ria DDR5 ultrarr&aacute;pida Experimente o futuro da velocidade e efici&ecirc;ncia com suporte para at&eacute; 192 GB de mem&oacute;ria DDR5, alcan&ccedil;ando impressionantes frequ&ecirc;ncias de at&eacute; 8000 MHz (OC). A ASUS Strix Z790-F inclui tecnologias exclusivas, como OptiMem II e ASUS Enhanced Memory Profile II (AEMP II), otimizando o desempenho da mem&oacute;ria e garantindo estabilidade mesmo nas configura&ccedil;&otilde;es mais exigentes. &nbsp; Gr&aacute;ficos de alta defini&ccedil;&atilde;o para criadores e gamers Com suporte para DisplayPort 1.4 e HDMI 2.1, a Strix Z790-F entrega resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 8K a 60Hz e 4K a 60Hz, perfeita para uma experi&ecirc;ncia visual imersiva. Seja para gaming ultrarrealista ou trabalhos criativos, esta placa-m&atilde;e &eacute; a base ideal para quem busca qualidade gr&aacute;fica superior. &nbsp; Conectividade de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o Aproveite a conectividade de ponta com Wi-Fi 7 e Bluetooth&reg; 5.4, oferecendo velocidades impressionantes e estabilidade sem precedentes. Al&eacute;m disso, a Ethernet Intel&reg; 2.5Gb proporciona conex&otilde;es cabeadas r&aacute;pidas e confi&aacute;veis, essenciais para quem busca desempenho em redes. &nbsp; Ampla capacidade de expans&atilde;o A ASUS Strix Z790-F suporta at&eacute; 5 slots M.2 e 4 portas SATA de 6Gb/s, permitindo configura&ccedil;&otilde;es de armazenamento robustas. Com suporte para PCIe 5.0, voc&ecirc; ter&aacute; acesso &agrave;s tecnologias mais recentes de placas gr&aacute;ficas e dispositivos de armazenamento, garantindo m&aacute;xima largura de banda e desempenho. &nbsp; &Aacute;udio premium para uma experi&ecirc;ncia imersiva Com o exclusivo codec ROG SupremeFX, esta placa-m&atilde;e entrega &aacute;udio de qualidade superior. Oferecendo suporte para som surround 5.1 e reprodu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 32 bits/384 kHz, a Strix Z790-F &eacute; ideal para gamers e criadores que demandam &aacute;udio cristalino e detalhado. &nbsp; USB de alta velocidade para todas as suas necessidades A placa-m&atilde;e conta com uma impressionante quantidade de 21 portas USB (14 traseiras e 7 frontais), incluindo conectores USB-C&reg; de 20 Gbps com suporte a carregamento r&aacute;pido de at&eacute; 30W. Nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil conectar dispositivos e transferir dados em alta velocidade. &nbsp; Solu&ccedil;&otilde;es de resfriamento excepcionais Com m&uacute;ltiplos conectores para ventoinhas, resfriamento AIO e suporte para overclocking AI Cooling II, a ASUS Strix Z790-F garante que seu sistema permane&ccedil;a frio, mesmo sob intensa carga de trabalho. Ideal para overclockers e gamers que exigem desempenho extremo. &nbsp; Software exclusivo para otimiza&ccedil;&atilde;o total A ASUS Strix Z790-F vem equipada com o Armoury Crate, Fan Xpert 4 e AI Suite 3, ferramentas essenciais para personalizar e otimizar o desempenho do seu sistema. Al&eacute;m disso, aproveite recursos como cancelamento de ru&iacute;do AI bidirecional e suporte ao Adobe Creative Cloud para uma experi&ecirc;ncia completa. &nbsp; Design robusto e estilo ROG Com um design elegante da linha ROG, a Strix Z790-F combina funcionalidade e est&eacute;tica. Inclui acess&oacute;rios exclusivos, como chaveiro ROG e adesivos personalizados, para que voc&ecirc; possa exibir o estilo imponente da Republic of Gamers. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
