---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "588830"
gtin: "7898146300169"
brand: "Giardicid"
name: "Giardicid Suspensão para Cães e Gatos - 50 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "588830"
  ean: "7898146300169"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/588830"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/giardicid-suspensao-50ml-cepav-3588830/p?idsku=588830"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Giardicid SuspensãoSeu animalzinho de estimação apresenta sintomas de doenças gastroentéricas? O Giardicid Suspensão pode ser útil para esse caso. O medicamento trata, simultaneamente, a giardíase, coccidiose, tricomoníase e amebíase, tanto em cães, quanto em gatos.Confira neste texto as principais informações retiradas diretamente da bula do Giardicid Suspensão. Saiba para que serve, como usar e onde encontrar o medicamento fabricado pela Cepav Pharma.Para que é indicado Giardicid Suspensão?..."
tags: ["giardicid", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 112.97
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.847Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897471&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.847Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.847Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418897471
---

## Descricao

Giardicid SuspensãoSeu animalzinho de estimação apresenta sintomas de doenças gastroentéricas? O Giardicid Suspensão pode ser útil para esse caso. O medicamento trata, simultaneamente, a giardíase, coccidiose, tricomoníase e amebíase, tanto em cães, quanto em gatos.Confira neste texto as principais informações retiradas diretamente da bula do Giardicid Suspensão. Saiba para que serve, como usar e onde encontrar o medicamento fabricado pela Cepav Pharma.Para que é indicado Giardicid Suspensão?Indicado para o tratamento de giardíase, coccidiose, tricomoníase e amebíase, o Giardicid Suspensão age contra os causadores dessas doenças. São os seguintes protozoários: Giardia spp; Isospora canis e isospora ohioensis; Trichomonas spp; Entamoeba histolityc.O medicamento também é eficaz no tratamento de infecções entéricas sensíveis à sulfadimetoxina e ao metronidazol, causadas pelos microrganismos: bacteroides spp., fusobacterium spp. e clostridioses. Os componentes presentes na formulação do Giardicid combatem com êxito cada um deles.Como usar Giardicid Suspensão?Como o nome já diz, seu formato é em suspensão, ou seja, líquido. O frasco tem 50 ml e acompanha seringa dosadora. Sua administração é por via oral e descomplicada, proporcionando, assim, uma flexibilidade no tratamento de animais de pequeno porte e de ninhadas.Quem busca por Giardicid Suspensão bula quer saber como aplicar as doses. Para os cães, é indicado 0,5 ml da suspensão para cada kg de peso corporal, de 12 em 12 horas por 5 dias. Para os felinos, é recomendado 0,5 ml a 1 ml da suspensão para cada 2 kg de peso corporal, também de 12 em 12 horas.O médico veterinário pode alterar a posologia do Giardicid Suspensão e a duração do tratamento, seguindo os critérios específicos de cada caso. É muito importante consultar o especialista, pois ele poderá orientar quantas doses são ideais para a melhora do seu pet.A linha GiardicidExistem outros medicamentos da linha, além do Giardicid Suspensão. Os demais são disponibilizados em comprimido. São o Giardicid 50 mg e o Giardicid 500 mg. O primeiro é indicado para gatos com até 9,5 kg e cães com até 4,5 kg, já o segundo é ideal para os animais acima desses pesos.A indústria farmacêutica veterinária que fabrica todos os produtos da linha é a CEPAV PHARMA, uma empresa 100% brasileira presente no mercado há mais de 20 anos. Ela é especializada em diagnósticos e desenvolvimento de fármacos para cachorros, gatos, aves e equinos, que vão desde antibióticos até nutracêuticos.Onde comprar Giardicid Suspensão?Certamente, a Cobasi é o melhor lugar para comprar Giardicid Suspensão com preço especial. Esse e todos os produtos da linha são vendidos aqui em nosso pet shop online e nas lojas físicas disponíveis pelo Brasil. Compre o seu e livre seu bichinho das doenças que tanto incomodam seu intestino.
