---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "589462"
gtin: "7898201802287"
brand: "Vermivet"
name: "Vermífugo Vermivet Filhote Biovet - 20 ml"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "589462"
  ean: "7898201802287"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/589462"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/vermivet-filhote-20ml-biovet-3589462/p?idsku=589462"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Vermivet Filhote BiovetVocê sabia que, para o desenvolvimento físico e imunológico dos filhotes, é essencial realizar vermifugação nos primeiros dias e meses de vida? Um medicamento ideal para isso é o Vermífugo Vermivet Filhote Biovet, que combate infestações por vermes em cães e gatos.Para saber tudo sobre o vermífugo que vai proteger o seu mais novo animalzinho de estimação, continue lendo este texto. Aqui, você vai descobrir para que serve o Vermivet Filhote, como usar e na Coba..."
tags: ["vermivet", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 51.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.334Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897463&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.334Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.334Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418897463
---

## Descricao

Vermífugo Vermivet Filhote BiovetVocê sabia que, para o desenvolvimento físico e imunológico dos filhotes, é essencial realizar vermifugação nos primeiros dias e meses de vida? Um medicamento ideal para isso é o Vermífugo Vermivet Filhote Biovet, que combate infestações por vermes em cães e gatos.Para saber tudo sobre o vermífugo que vai proteger o seu mais novo animalzinho de estimação, continue lendo este texto. Aqui, você vai descobrir para que serve o Vermivet Filhote, como usar e na Cobasi, você encontra o Vermífugo Vermivet Filhote Biovet com preço incrível.Para que serve Vermivet Filhote?O medicamento serve para combater as formas adultas e larvais dos principais cestóides (vermes redondos) e nematóides (vermes chatos) dos cães e gatos enquanto filhotes, em seus primeiros dias de vida.Se você tem alguma dúvida se o Vermivet Filhote é bom, saiba que ele é capaz de eliminar e prevenir 16 espécies de vermes que atingem os animais de estimação. São eles:Ancylostoma caninum;Dipylidium caninum;Echinococcus granulosus;Echinococcus multilocularis;Joyeuxiella pasqualei;Mesocestoides corti;Spirometra mansonoides;Taenia hidatigena;Taenia ovis;Taenia pisiformis;Taenia multiceps;Taenia taeniaeforms;Toxascaris leonina;Toxocara canis;Trichuris vulpis;Uncinaria stenocephala.Como usar o Vermivet filhote?A administração do Vermivet Filhote é em dose única, por via oral. Sua administração é muito fácil, pois ele é oferecido em modo suspensão e acompanhado de seringa dosadora junto ao frasco de 20 ml. É dispensado jejum prévio e/ou regime alimentar especial.Conforme mencionado na bula do Vermivet Filhote, é indicado administrar doses quando o cão ou gato completar 15 dias de vida e 1, 2, 3, 4, 5 e 6 meses. Quanto à posologia, a recomendação é de 1 ml para cada kg de peso do animal.O tipo e o grau da infestação são fatores que podem modificar a posologia. Por isso, é essencial consultar um médico veterinário antes de administrar o medicamento para ter orientações precisas e específicas para o seu bichinho.Composição do Vermivet filhoteCada mL de Vermivet Filhote contém:Pamoato de Pirantel 14,5 mg;Praziquantel 5 mg;Febantel 15 mg;Veículo q.s.p 1 mL.A linha VermivetNão são só os filhotes que têm um vermífugo fabricado pelo laboratório Biovet Vaxxinova, também existem opções para cães e gatos adultos. A linha é composta também pelo Vermivet Gatos, Vermivet Comopost, Vermivet Iver e Vermivet Plus.Passados os seis meses de uso do Vermivet para filhotes, pergunte ao seu veterinário qual outro produto da linha você pode administrar para proteger o seu pet a cada três meses. Todos eles são indicados para combater infestações por verminoses, o que muda são suas formulações e indicacões.Onde achar Vermivet Filhote com preço bom?A Cobasi é o melhor lugar para comprar o Vermivet Filhotes ou qualquer outro vermífugo da linha com preço especial. Adquira o seu em nosso pet shop online ou presencialmente em uma de nossas lojas disponíveis em todo o país!
