---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "589454"
gtin: "7898053583273"
brand: "Mucomucil"
name: "Mucomucil Xarope Expectorante Vetnil - 50 ml"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "589454"
  ean: "7898053583273"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/589454"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/mucomucil-50-ml-vetnil-3589454/p?idsku=589454"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mucomucil Xarope para Cães e GatosMucomucil é um xarope do tipo mucolítico, ou seja, contribui para fluidificar as secreções, facilitando o processo de expectoração. É indicado para animais que apresentem patologias respiratórias caracterizadas pela presença de secreções mucóides e mucopurulentas, ou seja, catarro.Dentre essas patologias podemos citar broncopneumonia, bronquites aguda ou crônica, doença pulmonar obstrutiva crônica, influenza, garrotilho, atelectasia por obstrução mucosa, entr..."
tags: ["mucomucil", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.290Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897465&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.290Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.290Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418897465
---

## Descricao

Mucomucil Xarope para Cães e GatosMucomucil é um xarope do tipo mucolítico, ou seja, contribui para fluidificar as secreções, facilitando o processo de expectoração. É indicado para animais que apresentem patologias respiratórias caracterizadas pela presença de secreções mucóides e mucopurulentas, ou seja, catarro.Dentre essas patologias podemos citar broncopneumonia, bronquites aguda ou crônica, doença pulmonar obstrutiva crônica, influenza, garrotilho, atelectasia por obstrução mucosa, entre outras.Especificações do produtoO mecanismo de ação de Mucomucil está baseado na sua capacidade de fluidificar as secreções, tornando a expectoração muito mais fácil. Mucomucil é bom também como coadjuvante nas terapias antibióticas das afecções pulmonares.Além da versão em xarope, também é possível encontrar Mucomucil spray.Contraindicações e precauções de MucomucilMucomucil Xarope não deve ser utilizado em fêmeas gestantes e lactantes. O uso de Mucomucil por via aerossólica pode provocar os chamados fenômenos broncoespásticos, por isso é necessário sempre consultar um médico-veterinário antes de iniciar o uso do medicamento. Pode ser que ele faça a associação com um broncodilatador.Efeitos adversos de MucomucilA acetilcisteína presente na composição de Mucomucil pode causar episódios de estomatite, febre, diarreia, epigastralgia (dor na parte superior do abdômen) e rinorreia (nariz escorrendo, com secreção).Reprodução, gestação e lactaçãoMucomucil Xarope Expectorante para Cães e Gatos não deve ser oferecido para fêmeas gestantes e em lactação. Consulte sempre o médico-veterinário antes de dar qualquer medicamento ao seu pet.Modo de uso do Mucomucil VetnilMucomucil conta com bula completa e de fácil compreensão para que você ofereça o medicamento ao seu pet com toda segurança. A administração de Mucomucil ocorre por via oral e tem a seguinte orientação como base:cães e gatos: 10 mg/kg de peso corporal, duas vezes ao dia. Esta dosagem pode ser representada em 0,05 ml/kg de peso corporal, duas vezes ao dia.Em pequenos animais pode ser usado como terapia para intoxicação por acetaminofeno ou paracetamol.A duração do tratamento pode variar entre 5 e 15 dias, dependendo do quadro da doença e do estado geral de saúde do animal. As doses podem ser alteradas a critério do médico-veterinário. Dar remédio para cachorro e gato não precisa ser complicado. Converse com o médico-veterinário e nunca dê medicamentos ao seu pet sem o conhecimento e a orientação do profissional de saúde.Mucomucil: composiçãoCada 100 ml de Xarope Mucomucil contém:L-Carbocisteína: 20 gVeículo q.s.p.: 100 mlOrientações gerais sobre o uso de MucomucilAinda que seja um medicamento seguro e testado, você não deve oferecer Mucomucil para gatos ou cachorros sem o conhecimento e a orientação do médico-veterinário que acompanha seu animal de estimação regularmente.O uso de expectorante para cachorro e expectorante para gatos pode trazer muitos benefícios para a saúde do pet, mas essa avaliação deve ser feita pelo profissional de saúde.Apenas ele pode indicar as doses adequadas para o peso, idade e fase da vida do seu pet, considerando o quadro geral de saúde e histórico evolutivo.Na Cobasi você encontra Mucomucil Xarope com preço especial, as melhores ofertas e condições de pagamento. Confira nosso site, app e lojas físicas espalhadas por todo o território nacional e aproveite!
