---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "590878"
gtin: "7898146300381"
brand: "Cepav"
name: "Alcort 5 mg anti-inflamatório Cepav - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "590878"
  ean: "7898146300381"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/590878"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/alcort-10-comp-castel-pharma-3590878/p?idsku=590878"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Alcort 5mg: anti-inflamatório para cãesO Alcort 5mg é um anti-inflamatório para cães em forma de comprimido desenvolvido pelo laboratório Cepav. O medicamento é recomendado para o tratamento de inflamações alérgicas, dermatológicas, oculares, doenças reumáticas, entre outras.Alcort 5mg: para que serve?O anti-inflamatório Alcort 5mg serve para o tratamento de uma série de condições alérgicas e doenças dermatológicas. As mais comuns são:otite externa;bursite;oculares;otológicas;músculo-esquelét..."
tags: ["cepav", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.118Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897443&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.118Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.118Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418897443
---

## Descricao

Alcort 5mg: anti-inflamatório para cãesO Alcort 5mg é um anti-inflamatório para cães em forma de comprimido desenvolvido pelo laboratório Cepav. O medicamento é recomendado para o tratamento de inflamações alérgicas, dermatológicas, oculares, doenças reumáticas, entre outras.Alcort 5mg: para que serve?O anti-inflamatório Alcort 5mg serve para o tratamento de uma série de condições alérgicas e doenças dermatológicas. As mais comuns são:otite externa;bursite;oculares;otológicas;músculo-esqueléticas;doenças reumáticas;colite ulcerativa;nefrose;Alcort 5mg: composição básicaCada comprimido de 140g é composto por:Prednisolona (acetato): 5mg;Excipiente q.s.p... 140mg.Alcort 5mg: como usarO Alcort 5mg é um antibiótico para cães de uso oral. De acordo com o fabricante, há duas maneiras de administrar o remédio. São elas:no controle de processos alérgicos: 0,5mg a 1,0 mg/kg de peso corporal/dia;para obter imunossupressão: 4 mg/kg de peso corporal/dia.Para mais informações sobre a duração do tratamento e a dosagem do Alcort 5mg, busque a orientação de um médico-veterinário de confiança. Antes de administrar o medicamento, consulte a bula do Alcort 5mg.Alcort 5mg: contraindicaçõesA administração do Alcort 5mg no tratamento de processos inflamatórios e contraindicado nas seguintes situações:infecções virais;hipertensão;insuficiência cardíaca;insuficiência renal;tuberculose ativa;úlceras;fêmeas grávidas ou lactantesAlcort 5mg: efeitos colateraisO tratamento de inflamações em cachorros com o Alcort 5mg pode apresentar os seguintes efeitos colaterais.elevação de enzimas hepáticas;perda de peso;anorexia;polidipsia;poliúria;vômitos;diarreia.Alcort na dose ideal para o petNo pet shop online da Cobasi além do Alcort 5mg para cães, você encontra a versão Alcort 20mg para animais de estimação de raças grandes.Alcort 5mg: dica de conservaçãoPara conservar adequadamente o Alcort 5mg, o laboratório fabricante recomenda: manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.Alcort 5mg é um medicamento com a segurança CepavO anti-inflamatório Alcort 5mg é um medicamento com a qualidade e segurança da Cepav. A farmacêutica está há mais de 30 anos no mercado, desenvolvendo soluções para garantir o bem-estar de cães, gatos e outros animais de estimação.Alcort 5mg com o menor preço é na CobasiEstá em busca do anti-inflamatório Alcort 5mg com o menor preço? Então você está no lugar certo. No pet shop online da Cobasi você tem as melhores marcas de cães e itens de higiene para cães em condições que cabem no seu bolso. Aproveite a  Compra Programada e agende a entrega de seus pedidos recorrentes.
