---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "591392"
# gtin: null
brand: "Wacom"
name: "Mesa Digitalizadora Com Tela Wacom Movink, Caneta Pro Pen 3, 5080 LPI, 13\", Full HD, Preto - DTH135K0A"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "591392"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/591392"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/591392/mesa-digitalizadora-com-tela-wacom-movink-caneta-pro-pen-3-5080-lpi-13-full-hd-preto-dth135k0a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Digitalizadora Com Tela Wacom Movink, Caneta Pro Pen 3 &nbsp; Transforme Qualquer Lugar em Seu Est&uacute;dio Imagine a liberdade de transformar qualquer ambiente em seu espa&ccedil;o criativo. Com a Wacom Movink, voc&ecirc; pode trabalhar em um caf&eacute;, na biblioteca ou at&eacute; mesmo na sua cama. Basta um clique e sua ideia ganha vida na tela, sem perder o momento criativo. Leve seu est&uacute;dio para onde for! &nbsp; O Monitor Interativo Mais Leve e Fino Apresentamos o Wacom Mo..."
tags: ["wacom", "ai", "oled", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4929.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.804Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38882163214&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.804Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.804Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 38882163214
---

## Descricao

Mesa Digitalizadora Com Tela Wacom Movink, Caneta Pro Pen 3 &nbsp; Transforme Qualquer Lugar em Seu Est&uacute;dio Imagine a liberdade de transformar qualquer ambiente em seu espa&ccedil;o criativo. Com a Wacom Movink, voc&ecirc; pode trabalhar em um caf&eacute;, na biblioteca ou at&eacute; mesmo na sua cama. Basta um clique e sua ideia ganha vida na tela, sem perder o momento criativo. Leve seu est&uacute;dio para onde for! &nbsp; O Monitor Interativo Mais Leve e Fino Apresentamos o Wacom Movink, o monitor interativo mais leve e fino da Wacom. Com apenas 4 mm de espessura e pesando apenas 420 g, ele &eacute; 55% mais leve que o Wacom One 13 touch. Conecte-o ao seu Mac ou PC e descubra um poder de processamento que acompanha sua criatividade em qualquer lugar. &nbsp; Cores Vivas e Pretos Profundos Experimente a excel&ecirc;ncia visual com a primeira tela OLED da Wacom. A tela full HD de 13,3" oferece cores vibrantes e uma rela&ccedil;&atilde;o de contraste impressionante de 100.000:1. Seus pretos mais profundos e o espectro de cores ampliado v&atilde;o refletir sua vis&atilde;o art&iacute;stica com precis&atilde;o, tornando cada projeto uma obra-prima. &nbsp; Desenho Sem Distra&ccedil;&otilde;es A Wacom Movink garante uma experi&ecirc;ncia de desenho excepcional. Com um protetor de tela despolido e lat&ecirc;ncia quase zero, voc&ecirc; pode se concentrar totalmente em sua arte. A tela resistente evita distor&ccedil;&otilde;es de cores, permitindo que voc&ecirc; trabalhe de maneira ousada e din&acirc;mica. &nbsp; Toque Intuitivo e Personaliz&aacute;vel A tecnologia de toque avan&ccedil;ada da Wacom Movink proporciona uma entrada suave e intuitiva. As teclas de toque personaliz&aacute;veis permitem que voc&ecirc; atribua atalhos de teclado, aumentando sua efici&ecirc;ncia e tornando cada sess&atilde;o de trabalho mais produtiva. &nbsp; Ferramenta Profissional, Pronta para Usar Com um cabo USB-C resistente e flex&iacute;vel e bot&otilde;es personaliz&aacute;veis, a Wacom Movink se adapta perfeitamente ao seu fluxo de trabalho. Reduza a desorganiza&ccedil;&atilde;o e maximize sua produtividade com uma ferramenta que trabalha como um sonho. &nbsp; Caneta Wacom Pro Pen 3: Seu Novo Aliado Criativo A Wacom Movink &eacute; compat&iacute;vel com a caneta Wacom Pro Pen 3, que oferece sensibilidade impressionante e detec&ccedil;&atilde;o de inclina&ccedil;&atilde;o. Crie com precis&atilde;o, desde pinceladas poderosas a linhas delicadas. Personalize sua caneta para uma experi&ecirc;ncia de uso que se aproxima da caneta no papel, levando sua criatividade a novos patamares. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
