---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "592370"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Ventoinha Corsair iCUE LINK RX120, 120mm, Preto - CO-9051009-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "592370"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/592370"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/592370/ventoinha-corsair-icue-link-rx120-120mm-preto-co-9051009-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha Corsair iCUE LINK RX120, 120mm - CO-9051009-WW Resfriamento Preciso com Alto Desempenho A ventoinha PWM CORSAIR RX120 de 120mm &eacute; a escolha certa para quem valoriza efici&ecirc;ncia e desempenho. Com alta press&atilde;o est&aacute;tica e controle de velocidade PWM, ela &eacute; projetada para movimentar o ar de forma eficiente, mesmo em configura&ccedil;&otilde;es com obstru&ccedil;&otilde;es. Garanta temperaturas ideais para o seu sistema, mesmo nas situa&ccedil;&otilde;es ma..."
tags: ["corsair", "ai", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 98.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:12.959Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41033317105&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.959Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.959Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41033317105
---

## Descricao

Ventoinha Corsair iCUE LINK RX120, 120mm - CO-9051009-WW Resfriamento Preciso com Alto Desempenho A ventoinha PWM CORSAIR RX120 de 120mm &eacute; a escolha certa para quem valoriza efici&ecirc;ncia e desempenho. Com alta press&atilde;o est&aacute;tica e controle de velocidade PWM, ela &eacute; projetada para movimentar o ar de forma eficiente, mesmo em configura&ccedil;&otilde;es com obstru&ccedil;&otilde;es. Garanta temperaturas ideais para o seu sistema, mesmo nas situa&ccedil;&otilde;es mais exigentes. &nbsp; Materiais Premium para M&aacute;xima Durabilidade Constru&iacute;da com pol&iacute;mero de cristal l&iacute;quido (LCP) premium e l&acirc;minas refor&ccedil;adas com fibras de vidro, a RX120 oferece uma combina&ccedil;&atilde;o perfeita de resist&ecirc;ncia e leveza. Essa tecnologia avan&ccedil;ada reduz vibra&ccedil;&otilde;es e deforma&ccedil;&otilde;es, garantindo um desempenho consistente e duradouro, mesmo em altas rota&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Resfriamento Direto com Tecnologia AirGuide Com a inovadora tecnologia CORSAIR AirGuide, o fluxo de ar &eacute; concentrado diretamente nas &aacute;reas que mais precisam de resfriamento. Essa abordagem reduz os hotspots no seu sistema, melhorando a efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica e maximizando a performance dos seus componentes. &nbsp; Sil&ecirc;ncio Absoluto com Rolamento Magn&eacute;tico Desfrute de resfriamento potente sem ru&iacute;dos indesejados. O rolamento de domo magn&eacute;tico da RX120 proporciona opera&ccedil;&atilde;o extremamente silenciosa, mesmo sob alta carga. Ideal para setups que precisam de desempenho impec&aacute;vel sem comprometer o conforto. &nbsp; Integra&ccedil;&atilde;o Total com iCUE LINK A ventoinha RX120 &eacute; compat&iacute;vel com o iCUE LINK System Hub, inclu&iacute;do nos kits b&aacute;sicos RX. Essa integra&ccedil;&atilde;o permite controle total do desempenho e sincroniza&ccedil;&atilde;o com outros componentes atrav&eacute;s do software iCUE, simplificando seu setup e levando sua personaliza&ccedil;&atilde;o para outro n&iacute;vel. &nbsp; A Escolha Certa para Setup de Alto Padr&atilde;o Seja para gamers ou entusiastas de tecnologia, a ventoinha CORSAIR RX120 oferece o equil&iacute;brio perfeito entre desempenho avan&ccedil;ado, opera&ccedil;&atilde;o silenciosa e constru&ccedil;&atilde;o premium. Invista em um produto que combina inova&ccedil;&atilde;o e qualidade para elevar sua experi&ecirc;ncia. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
