---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "592367"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Kit com 3 Ventoinha Corsair RS120 MAX, 120mm, Preto - CO-9050171-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "592367"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/592367"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/592367/kit-com-3-ventoinha-corsair-rs120-max-120mm-preto-co-9050171-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit com 3 Ventoinha Corsair RS120 MAX, 120mm - CO-9050171-WW &nbsp; Resfriamento de alta performance com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima Eleve o desempenho do seu sistema com o pacote de tr&ecirc;s ventoinhas CORSAIR RS120 MAX PWM. Projetadas para oferecer resfriamento poderoso, essas ventoinhas de 30mm de espessura entregam uma press&atilde;o est&aacute;tica excepcional, garantindo que o calor seja dissipado com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. &nbsp; Design espesso para desempenho superior Co..."
tags: ["corsair", "ai", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.748Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42095694802&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.748Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.748Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42095694802
---

## Descricao

Kit com 3 Ventoinha Corsair RS120 MAX, 120mm - CO-9050171-WW &nbsp; Resfriamento de alta performance com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima Eleve o desempenho do seu sistema com o pacote de tr&ecirc;s ventoinhas CORSAIR RS120 MAX PWM. Projetadas para oferecer resfriamento poderoso, essas ventoinhas de 30mm de espessura entregam uma press&atilde;o est&aacute;tica excepcional, garantindo que o calor seja dissipado com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. &nbsp; Design espesso para desempenho superior Com 5mm a mais de espessura em compara&ccedil;&atilde;o com ventoinhas padr&atilde;o, as RS120 MAX PWM proporcionam um fluxo de ar mais concentrado e eficiente. Ideal para setups de alto desempenho, elas s&atilde;o a escolha perfeita para quem exige o melhor em resfriamento. &nbsp; Controle preciso com tecnologia PWM Ajuste a velocidade das ventoinhas de acordo com a sua necessidade! Com velocidades controladas por PWM de at&eacute; 2.000 RPM, voc&ecirc; pode equilibrar perfeitamente resfriamento e sil&ecirc;ncio, mantendo o desempenho ideal do seu sistema. &nbsp; Material premium para durabilidade e desempenho Constru&iacute;das com uma estrutura de pol&iacute;mero de cristal l&iacute;quido, as ventoinhas RS120 MAX combinam resist&ecirc;ncia e leveza. Essa tecnologia avan&ccedil;ada garante durabilidade prolongada, mesmo sob uso intenso, al&eacute;m de um design premium que complementa qualquer setup. &nbsp; Tecnologia AirGuide para resfriamento direcionado Com a tecnologia AirGuide, o fluxo de ar &eacute; direcionado de forma concentrada, oferecendo resfriamento mais eficiente exatamente onde voc&ecirc; precisa. Essa inova&ccedil;&atilde;o maximiza a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor, ideal para componentes cr&iacute;ticos do seu sistema. &nbsp; Sil&ecirc;ncio com rolamento de domo magn&eacute;tico Desempenho potente n&atilde;o significa barulho! O rolamento de domo magn&eacute;tico reduz ao m&aacute;ximo os ru&iacute;dos durante o funcionamento, proporcionando um ambiente mais silencioso enquanto mant&eacute;m temperaturas ideais. &nbsp; Por que escolher a Ventoinha RS120 MAX PWM? Se voc&ecirc; busca resfriamento eficiente, design premium e funcionamento silencioso, o pacote de tr&ecirc;s ventoinhas CORSAIR RS120 MAX PWM &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita. Seja para setups gamers ou tarefas intensas de trabalho, essas ventoinhas garantem que o desempenho do seu sistema esteja sempre no topo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
