---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "592382"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Pasta Térmica Corsair XTM70 Extreme Performance, 3g, Cinza - CT-9010010-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "592382"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/592382"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/592382/pasta-t-rmica-corsair-xtm70-extreme-performance-3g-cinza-ct-9010010-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pasta T&eacute;rmica Corsair XTM70 Extreme Performance - CT-9010010-WW Desempenho T&eacute;rmico Inigual&aacute;vel para o Seu Sistema Eleve a performance do seu PC ao m&aacute;ximo com a pasta t&eacute;rmica Corsair XTM70. Desenvolvida para entusiastas e gamers que exigem o melhor, esta solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento de alto desempenho garante uma transfer&ecirc;ncia de calor eficiente entre o seu processador ou placa de v&iacute;deo e o cooler, prevenindo o superaquecimento e otimiza..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 144.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.366Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41207710373&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.366Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.366Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41207710373
---

## Descricao

Pasta T&eacute;rmica Corsair XTM70 Extreme Performance - CT-9010010-WW Desempenho T&eacute;rmico Inigual&aacute;vel para o Seu Sistema Eleve a performance do seu PC ao m&aacute;ximo com a pasta t&eacute;rmica Corsair XTM70. Desenvolvida para entusiastas e gamers que exigem o melhor, esta solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento de alto desempenho garante uma transfer&ecirc;ncia de calor eficiente entre o seu processador ou placa de v&iacute;deo e o cooler, prevenindo o superaquecimento e otimizando a estabilidade do sistema mesmo sob as cargas de trabalho mais intensas. &nbsp; Precis&atilde;o e Facilidade na Aplica&ccedil;&atilde;o A Corsair XTM70 foi projetada pensando na praticidade. Com dimens&otilde;es compactas de 20,1 x 15,5 x 135 mm e um volume l&iacute;quido de 1,1mL, a aplica&ccedil;&atilde;o &eacute; precisa e sem desperd&iacute;cios. Al&eacute;m disso, o conte&uacute;do da embalagem inclui um cart&atilde;o aplicador e duas f&ocirc;rmas, facilitando uma distribui&ccedil;&atilde;o uniforme da pasta t&eacute;rmica para um contato perfeito com a superf&iacute;cie do componente. &nbsp; Durabilidade e Confiabilidade em Qualquer Condi&ccedil;&atilde;o Com uma densidade de 2,7g/cm&sup3; e uma ampla faixa de temperatura de opera&ccedil;&atilde;o, de -40 a 150&deg;C, a pasta t&eacute;rmica XTM70 mant&eacute;m suas propriedades de transfer&ecirc;ncia de calor de forma consistente ao longo do tempo. Invista em um produto que oferece durabilidade e confiabilidade, garantindo o resfriamento ideal do seu hardware por muito mais tempo. &nbsp; Kit Completo para uma Aplica&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;vel Pensando em cada detalhe, a embalagem da Corsair XTM70 acompanha n&atilde;o apenas a pasta t&eacute;rmica e os aplicadores, mas tamb&eacute;m tr&ecirc;s len&ccedil;os de limpeza. Isso garante que a superf&iacute;cie do seu componente esteja livre de qualquer res&iacute;duo antes da aplica&ccedil;&atilde;o, otimizando a ader&ecirc;ncia e a efici&ecirc;ncia da pasta t&eacute;rmica para um desempenho extremo. &nbsp; Invista no Resfriamento de Elite para o Seu Setup N&atilde;o deixe que o superaquecimento limite o potencial do seu equipamento. A pasta t&eacute;rmica Corsair XTM70 &eacute; o upgrade essencial para quem busca o m&aacute;ximo desempenho e a maior longevidade para seus componentes. Garanta j&aacute; a sua e experimente a diferen&ccedil;a de um resfriamento de n&iacute;vel profissional. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
