---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "592371"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Kit com 3 Ventoinhas Corsair iCUE LINK RX120, 120mm, Preto - CO-9051010-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "592371"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/592371"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/592371/kit-com-3-ventoinhas-corsair-icue-link-rx120-120mm-preto-co-9051010-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit com 3 Ventoinhas Corsair iCUE LINK RX120, 120mm - CO-9051010-WW &nbsp; Kit completo para resfriamento eficiente e inteligente O iCUE LINK RX120 120mm PWM Fan Triple Starter Kit &eacute; a escolha ideal para quem busca desempenho avan&ccedil;ado e controle total do resfriamento do sistema. Com tr&ecirc;s ventoinhas de alta performance e o Hub do sistema iCUE LINK inclu&iacute;do, voc&ecirc; ter&aacute; tudo o que precisa para manter seu setup resfriado e responsivo. &nbsp; Fluxo de ar pote..."
tags: ["corsair", "ai", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.790Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42097060128&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.790Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.790Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42097060128
---

## Descricao

Kit com 3 Ventoinhas Corsair iCUE LINK RX120, 120mm - CO-9051010-WW &nbsp; Kit completo para resfriamento eficiente e inteligente O iCUE LINK RX120 120mm PWM Fan Triple Starter Kit &eacute; a escolha ideal para quem busca desempenho avan&ccedil;ado e controle total do resfriamento do sistema. Com tr&ecirc;s ventoinhas de alta performance e o Hub do sistema iCUE LINK inclu&iacute;do, voc&ecirc; ter&aacute; tudo o que precisa para manter seu setup resfriado e responsivo. &nbsp; Fluxo de ar potente com alta press&atilde;o est&aacute;tica As ventoinhas CORSAIR RX120 PWM s&atilde;o projetadas para superar obstru&ccedil;&otilde;es, garantindo que o fluxo de ar atinja os pontos mais cr&iacute;ticos do seu sistema. A combina&ccedil;&atilde;o de alta press&atilde;o est&aacute;tica e velocidades ajust&aacute;veis via PWM oferece efici&ecirc;ncia m&aacute;xima em qualquer configura&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o premium para durabilidade e desempenho Fabricadas com p&aacute;s de ventilador em pol&iacute;mero de cristal l&iacute;quido (LCP) refor&ccedil;adas com fibra de vidro, as ventoinhas RX120 oferecem resist&ecirc;ncia superior e desempenho est&aacute;vel. Essa constru&ccedil;&atilde;o premium garante longa vida &uacute;til, mesmo sob uso intenso. &nbsp; Tecnologia AirGuide para resfriamento direcionado Com a tecnologia AirGuide, o fluxo de ar &eacute; concentrado com precis&atilde;o, maximizando a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor onde &eacute; mais necess&aacute;rio. Ideal para manter temperaturas baixas em componentes essenciais, mesmo em cargas de trabalho pesadas. &nbsp; Controle inteligente com o Hub iCUE LINK O kit inclui o Hub do sistema iCUE LINK, permitindo controle total das ventoinhas e sincroniza&ccedil;&atilde;o perfeita com outros dispositivos compat&iacute;veis iCUE. Personalize a velocidade e configure efeitos visuais incr&iacute;veis facilmente pelo software CORSAIR iCUE. &nbsp; Funcionamento silencioso com rolamento de c&uacute;pula magn&eacute;tica Desempenho poderoso n&atilde;o precisa significar barulho. O rolamento de c&uacute;pula magn&eacute;tica minimiza ru&iacute;dos, proporcionando um ambiente mais silencioso enquanto o sistema opera com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima. &nbsp; Por que escolher o iCUE LINK RX120 Triple Starter Kit? Combinando pot&ecirc;ncia, durabilidade e controle inteligente, o iCUE LINK RX120 Triple Starter Kit &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para setups de alto desempenho. Seja para gamers, criadores de conte&uacute;do ou profissionais, este kit garante resfriamento eficiente e confi&aacute;vel com um design moderno e tecnologia de ponta. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
