---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "593427"
gtin: "7898201802225"
brand: "Vermivet"
name: "Vermífugo Vermivet Plus 660 mg Biovet - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "593427"
  ean: "7898201802225"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/593427"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/vermivet-660mg-biovet-3593427/p?idsku=593427"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Vermivet Plus 660 mg BiovetProteger o seu cachorro de hóspedes indesejados, como os vermes, não é uma tarefa difícil se fizer o tratamento adequado com um vermífugo de confiança. O Vermífugo Vermivet Plus 660 mg Biovet é o medicamento ideal para combater infestações por verminoses.Quer descobrir tudo sobre ele? Selecionamos as principais informações da bula do Vermivet Plus 660 mg para ajudar tutores do país todo. Continue lendo e descubra para que serve, como usá-lo e onde encontrá..."
tags: ["vermivet", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.849Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897405&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.849Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.849Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418897405
---

## Descricao

Vermífugo Vermivet Plus 660 mg BiovetProteger o seu cachorro de hóspedes indesejados, como os vermes, não é uma tarefa difícil se fizer o tratamento adequado com um vermífugo de confiança. O Vermífugo Vermivet Plus 660 mg Biovet é o medicamento ideal para combater infestações por verminoses.Quer descobrir tudo sobre ele? Selecionamos as principais informações da bula do Vermivet Plus 660 mg para ajudar tutores do país todo. Continue lendo e descubra para que serve, como usá-lo e onde encontrá-lo.Para que serve Vermivet Plus?Combater as formas adultas e larvais dos principais cestoides dos cães. Esse é o objetivo do Vermivet Plus, que, apesar da dose tóxica superior às recomendadas, possui uma grande margem de segurança para os animais de estimação.Composto por Pamoato de Pirantel, Praziquantel e Febantel, o produto é altamente eficaz no combate de 20 espécies de vermes chatos e redondos. Para ter sucesso, é recomendado administrá-lo no mínimo três vezes por ano.Como dar Vermivet Plus?O Vermivet Plus 660 mg vem com quatro comprimidos, que devem ser administrados de acordo com o peso do animal, por via oral. Não é necessário que o cão esteja em jejum ou com qualquer regime alimentar. Sua dose deve ser repetida após 15 dias.Cada comprimido de 660 mg do Vermivet Plus trata 10 kg de peso, de acordo com a bula do Vermivet Plus. Portanto, consulte a tabela abaixo para saber como usar corretamente em seu melhor amigo.Peso do animalDose recomendadaAté 5 kg1/2 comprimido5 kg a 10 kg1 comprimido10 kg a 15 kg1 e 1/2 comprimidos15 kg a 20 kg2 comprimidosÉ indispensável consultar um médico-veterinário antes de administrar o medicamento, pois a posologia pode ser alterada dependendo do tipo e do grau da infestação. Fale com o especialista e receba as orientações apropriadas para o seu bichinho.ComposiçãoCada comprimido Vermivet Plus 660 mg contém:Pamoato de Pirantel 145 mg(50 mg de Pirantel base);Praziquantel 50 mg;Febantel 150 mg;Excipiente q.s.p 660 mg.A linha VermivetO laboratório Biovet Vaxxinova tem uma linha completa de vermífugos para todas as fases da vida de cães e gatos. Além do Vermivet Plus, vendido em 660 mg e em 2g, a marca oferece o Vermivet Filhote, Vermivet Iver, Vermivet Composto e Vermivet Gatos.Todos tratam os vermes que acometem os animais de estimação, a diferença está na formulação e na indicação (alguns são exclusivamente para cachorros, outros para gatos e para filhotes de ambos os animais).Qual a diferença do Vermivet Plus e Composto?Essa é uma dúvida que muitas pessoas podem ter. A diferença é que o Vermivet Composto não tem Febantel em sua composição e serve tanto para cachorros como para gatos, ao contrário do Vermivet Plus.Adquira o Vermivet Plus 660 mg com preço especial!Agora que você já sabe como o Vermivet Plus é bom para a saúde do seu cãozinho, compre o seu aqui na Cobasi com preço especial, em nosso pet shop online ou, se preferir, pessoalmente em nossas lojas espalhadas por todo o Brasil.
