---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "593850"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Kit Gamer Set 02 Rise Mode White Brown, Teclado Mecânico GM1 White RGB Brown, Mouse G1 Pro White 12000 DPI, Branco - RM-GS02-WBRO"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "593850"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/593850"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/593850/kit-gamer-set-02-rise-mode-white-brown-teclado-mec-nico-gm1-white-rgb-brown-mouse-g1-pro-white-12000-dpi-branco-rm-gs02-wbro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Combo Gamer Set 02 Rise Mode White Brown - RM-GS02-SE-WBRO &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Estilo em Um S&oacute; Combo O Combo Gamer Set 02 Rise Mode White Brown foi projetado para oferecer o m&aacute;ximo de desempenho e estilo ao seu setup. Com um visual clean e moderno, na elegante combina&ccedil;&atilde;o de branco com detalhes marrons, este combo &eacute; ideal para quem busca elevar o n&iacute;vel da experi&ecirc;ncia gamer. Deixe sua gameplay mais fluida e precisa com um teclado mec&acirc;nic..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 215.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.340Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39994300464&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.340Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.340Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39994300464
---

## Descricao

Combo Gamer Set 02 Rise Mode White Brown - RM-GS02-SE-WBRO &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Estilo em Um S&oacute; Combo O Combo Gamer Set 02 Rise Mode White Brown foi projetado para oferecer o m&aacute;ximo de desempenho e estilo ao seu setup. Com um visual clean e moderno, na elegante combina&ccedil;&atilde;o de branco com detalhes marrons, este combo &eacute; ideal para quem busca elevar o n&iacute;vel da experi&ecirc;ncia gamer. Deixe sua gameplay mais fluida e precisa com um teclado mec&acirc;nico compacto e um mouse ultraleve, ambos equipados com tecnologia de ponta. &nbsp; Teclado Mec&acirc;nico Compacto e Eficiente O Teclado Mec&acirc;nico Gamer GM1 White RGB &eacute; perfeito para quem valoriza precis&atilde;o e conforto. Com um design minimalista de 60% e apenas 61 teclas, ele economiza espa&ccedil;o no seu setup, sem abrir m&atilde;o de funcionalidade. Equipado com switches Outemu Brown, oferece uma resposta t&aacute;til suave, garantindo cliques silenciosos e precisos, ideal tanto para jogos quanto para digita&ccedil;&atilde;o. Seu sistema de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel permite criar efeitos incr&iacute;veis, deixando seu setup ainda mais estiloso. Al&eacute;m disso, o teclado &eacute; feito em material ABS dur&aacute;vel, suportando at&eacute; 8 milh&otilde;es de cliques, e conta com conex&atilde;o USB-C para maior estabilidade e rapidez. &nbsp; Mouse Gamer Leve e Preciso O Mouse Gamer G1 Pro White RGB combina leveza e desempenho para uma jogabilidade superior. Com apenas 68g, ele proporciona movimentos r&aacute;pidos e precisos, perfeito para sess&otilde;es intensas de jogos. Seu sensor PMW3327 oferece at&eacute; 12.000 DPI ajust&aacute;veis, garantindo a sensibilidade ideal para qualquer estilo de gameplay. Al&eacute;m disso, a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel traz um visual &uacute;nico ao seu setup. O mouse ainda conta com 6+1 bot&otilde;es program&aacute;veis e uma vida &uacute;til de 20 milh&otilde;es de cliques, sendo a escolha ideal para gamers que exigem qualidade e durabilidade. &nbsp; O Combo Perfeito Para Gamers Exigentes O Combo Gamer Set 02 Rise Mode White Brown n&atilde;o &eacute; apenas bonito, mas tamb&eacute;m funcional e dur&aacute;vel. Com um teclado compacto e um mouse leve e preciso, voc&ecirc; tem o equil&iacute;brio perfeito entre est&eacute;tica e performance. Seja para jogos competitivos ou momentos de descontra&ccedil;&atilde;o, este combo foi pensado para entregar desempenho de alto n&iacute;vel. Eleve seu jogo agora mesmo com este conjunto completo e estiloso! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
