---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "593868"
# gtin: null
brand: "Husky"
name: "Teclado Mecânico Gamer Husky HailStorm, 65%, RGB, Switch Gateron Brown, ABNT2, Branco - HTG002BRMA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "593868"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/593868"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/593868/teclado-mec-nico-gamer-husky-hailstorm-65-rgb-switch-gateron-brown-abnt2-branco-htg002brma"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Husky Gaming HailStorm, 65%, RGB, Switch Gateron Brown, ABNT2 -&nbsp; HTG002BRMA &nbsp; O Primeiro Teclado Compacto ABNT2 do Brasil! Imagine transformar seu setup com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Husky Gaming HailStorm, o primeiro teclado 65% ABNT2 do mercado! Com seu design compacto de apenas 69 teclas, ele otimiza espa&ccedil;o sem comprometer o desempenho. Ideal para setups minimalistas, combina praticidade e estilo, deixando seu ambiente mais organizado e fu..."
tags: ["husky", "ai", "premium", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 275.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.017Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40434654421&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.017Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.017Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40434654421
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Husky Gaming HailStorm, 65%, RGB, Switch Gateron Brown, ABNT2 -&nbsp; HTG002BRMA &nbsp; O Primeiro Teclado Compacto ABNT2 do Brasil! Imagine transformar seu setup com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Husky Gaming HailStorm, o primeiro teclado 65% ABNT2 do mercado! Com seu design compacto de apenas 69 teclas, ele otimiza espa&ccedil;o sem comprometer o desempenho. Ideal para setups minimalistas, combina praticidade e estilo, deixando seu ambiente mais organizado e funcional. &nbsp; Switches Gateron Brown: Performance e Conforto Sinta a diferen&ccedil;a a cada toque com os switches mec&acirc;nicos Gateron Brown, conhecidos pelo equil&iacute;brio perfeito entre suavidade e feedback t&aacute;til. Eles s&atilde;o ideais para quem busca precis&atilde;o e conforto, seja para longas sess&otilde;es de jogos ou trabalho. Al&eacute;m disso, com uma durabilidade impressionante de mais de 50 milh&otilde;es de cliques, o HailStorm &eacute; sin&ocirc;nimo de confiabilidade e resist&ecirc;ncia. E gra&ccedil;as &agrave; tecnologia hot-swappable, voc&ecirc; pode trocar os switches sem complica&ccedil;&otilde;es, personalizando sua experi&ecirc;ncia de uso como quiser. &nbsp; Teclas Dur&aacute;veis com Acabamento Premium As teclas do HailStorm s&atilde;o feitas com double shot injection em ABS, um material de alta resist&ecirc;ncia que garante maior durabilidade e evita o desgaste com o tempo. Isso significa que as letras das teclas n&atilde;o se apagar&atilde;o, mesmo ap&oacute;s anos de uso intenso. Com tr&ecirc;s n&iacute;veis de ajuste de altura, voc&ecirc; pode configurar o teclado para obter o m&aacute;ximo de conforto durante o uso. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Personaliz&aacute;vel Leve seu setup para outro n&iacute;vel com os 13 modos de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB do HailStorm! Desde padr&otilde;es vibrantes at&eacute; tons mais sutis, voc&ecirc; pode ajustar o teclado ao seu estilo. Al&eacute;m disso, com o software exclusivo, &eacute; poss&iacute;vel personalizar as cores e criar macros para otimizar comandos, garantindo uma experi&ecirc;ncia de jogo ou trabalho ainda mais eficiente. &nbsp; Facilidade no Transporte e Manuten&ccedil;&atilde;o Com um cabo tran&ccedil;ado destac&aacute;vel, o HailStorm evita rachaduras nas extremidades e &eacute; f&aacute;cil de transportar. Ele tamb&eacute;m acompanha um removedor de keycaps, facilitando a limpeza e a troca das teclas. Praticidade e durabilidade em um s&oacute; produto! &nbsp; Por que escolher o Husky Gaming HailStorm? Se voc&ecirc; procura um teclado mec&acirc;nico compacto, dur&aacute;vel, confort&aacute;vel e altamente personaliz&aacute;vel, o HailStorm &eacute; a escolha perfeita. Al&eacute;m de ser compacto e eficiente, ele &eacute; uma verdadeira obra-prima para gamers e profissionais que exigem qualidade e desempenho. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
