---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "593849"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Kit Gamer Set 02 Rise Mode Black Red, Teclado Mecânico GM1 Black RGB Red, Mouse G1 Pro Black 12000 DPI , Preto - RM-GS02-BRED"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "593849"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/593849"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/593849/kit-gamer-set-02-rise-mode-black-red-teclado-mec-nico-gm1-black-rgb-red-mouse-g1-pro-black-12000-dpi-preto-rm-gs02-bred"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Combo Gamer Set 02 Rise Mode Black Red - RM-GS02-BRED &nbsp; Seu Combo Gamer Completo com Qualidade e Desempenho Impec&aacute;veis Alcance o melhor desempenho em seus jogos com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer GM1 Black RGB e o Mouse Gamer G1 Pro Black RGB, da renomada marca Rise Mode. Este &eacute; o combo perfeito para quem busca precis&atilde;o, durabilidade e estilo em uma &uacute;nica solu&ccedil;&atilde;o. Com design compacto e funcionalidades avan&ccedil;adas, voc&ecirc; ter&aacute; a ex..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 265.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.794Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39962701009&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.794Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.794Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 39962701009
---

## Descricao

Combo Gamer Set 02 Rise Mode Black Red - RM-GS02-BRED &nbsp; Seu Combo Gamer Completo com Qualidade e Desempenho Impec&aacute;veis Alcance o melhor desempenho em seus jogos com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer GM1 Black RGB e o Mouse Gamer G1 Pro Black RGB, da renomada marca Rise Mode. Este &eacute; o combo perfeito para quem busca precis&atilde;o, durabilidade e estilo em uma &uacute;nica solu&ccedil;&atilde;o. Com design compacto e funcionalidades avan&ccedil;adas, voc&ecirc; ter&aacute; a experi&ecirc;ncia gamer definitiva! &nbsp; Teclado Mec&acirc;nico Gamer GM1: Compacto, Potente e Estiloso Descubra o poder do Teclado Mec&acirc;nico Mini (60%), projetado para oferecer m&aacute;xima efici&ecirc;ncia sem ocupar muito espa&ccedil;o. Equipado com Switch Outemu Red, ele garante uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o suave e silenciosa, ideal para quem busca velocidade e precis&atilde;o em cada movimento. Al&eacute;m disso, com LED RGB totalmente personaliz&aacute;vel, seu setup ganha um toque especial de estilo. O teclado &eacute; feito em material ABS de alta resist&ecirc;ncia, suportando at&eacute; 8 milh&otilde;es de cliques, o que significa durabilidade para acompanhar at&eacute; os gamers mais intensos. &nbsp; Mouse Gamer G1 Pro: Precis&atilde;o Absoluta para Todos os Movimentos O Mouse Gamer G1 Pro Black RGB &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de desempenho e conforto. Equipado com o avan&ccedil;ado sensor PMW3327, ele oferece uma resolu&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel de at&eacute; 12.000 DPI, permitindo m&aacute;xima precis&atilde;o em qualquer estilo de jogo. Com 6+1 bot&otilde;es program&aacute;veis e uma interface otimizada por software, voc&ecirc; tem total controle sobre suas configura&ccedil;&otilde;es. E, claro, a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB d&aacute; um toque extra de personalidade ao seu setup. Este mouse foi feito para durar, com switches que suportam at&eacute; 20 milh&otilde;es de cliques e um cabo de 1,6 m para m&aacute;xima liberdade de movimento. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e M&aacute;xima Conectividade Tanto o teclado quanto o mouse foram projetados com foco no conforto. Com tamanhos compactos e materiais de alta qualidade, eles s&atilde;o ideais para longas sess&otilde;es de jogo. A conex&atilde;o via USB-C no teclado e USB no mouse garante resposta r&aacute;pida e fluida, sem interrup&ccedil;&otilde;es, para que voc&ecirc; nunca perca uma jogada importante. &nbsp; O Combo Que Voc&ecirc; Precisa Para Dominar Seus Jogos Com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer GM1 Black RGB e o Mouse Gamer G1 Pro Black RGB, voc&ecirc; estar&aacute; sempre um passo &agrave; frente da concorr&ecirc;ncia. Este combo foi cuidadosamente desenvolvido para oferecer performance superior, durabilidade inigual&aacute;vel e um design que impressiona. Eleve o n&iacute;vel do seu setup e torne cada partida uma experi&ecirc;ncia inesquec&iacute;vel! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
