---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "593946"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Avata 2 Fly More Combo, preto - DJI049"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "593946"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/593946"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/593946/drone-dji-avata-2-fly-more-combo-preto-dji049-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI, Intermedi&aacute;rio, com Detec&ccedil;&atilde;o de Obst&aacute;culos Inferior e Traseira, Tempo de Voo de at&eacute; 31min, Alcance de at&eacute; 20km, Preto - Combo Explore os c&eacute;us com o Drone DJI, Intermedi&aacute;rio, uma m&aacute;quina poderosa e intuitiva projetada para entusiastas e profissionais que buscam capturas a&eacute;reas de alta qualidade e uma experi&ecirc;ncia de voo segura. Este combo completo, na elegante cor preta, oferece um equil&iacute;brio perfeito e..."
tags: ["dji", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 10999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.737Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41890780570&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.737Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.737Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41890780570
---

## Descricao

Drone DJI, Intermedi&aacute;rio, com Detec&ccedil;&atilde;o de Obst&aacute;culos Inferior e Traseira, Tempo de Voo de at&eacute; 31min, Alcance de at&eacute; 20km, Preto - Combo Explore os c&eacute;us com o Drone DJI, Intermedi&aacute;rio, uma m&aacute;quina poderosa e intuitiva projetada para entusiastas e profissionais que buscam capturas a&eacute;reas de alta qualidade e uma experi&ecirc;ncia de voo segura. Este combo completo, na elegante cor preta, oferece um equil&iacute;brio perfeito entre desempenho, autonomia e recursos inteligentes para suas aventuras recreativas e comerciais. Seguran&ccedil;a Aprimorada com Detec&ccedil;&atilde;o de Obst&aacute;culos Sua tranquilidade &eacute; prioridade. Este drone conta com um sistema de detec&ccedil;&atilde;o de obst&aacute;culos inferior e traseira, proporcionando maior seguran&ccedil;a durante o voo ao identificar e auxiliar na preven&ccedil;&atilde;o de colis&otilde;es. Essa funcionalidade &eacute; crucial para voar em ambientes mais complexos, permitindo que voc&ecirc; se concentre na captura de imagens incr&iacute;veis sem preocupa&ccedil;&otilde;es excessivas. Voo Estendido e Alcance Impressionante Com um tempo m&aacute;ximo de voo de at&eacute; 31 minutos, voc&ecirc; ter&aacute; tempo de sobra para planejar suas tomadas e explorar paisagens deslumbrantes. Al&eacute;m disso, sua autonomia e alcance de at&eacute; 20km garantem que voc&ecirc; possa voar mais longe e capturar perspectivas &uacute;nicas, expandindo seus horizontes criativos. O controle remoto incluso assegura uma conex&atilde;o est&aacute;vel e confi&aacute;vel. Versatilidade para Uso Recreativo e Comercial Classificado como um drone intermedi&aacute;rio, este modelo &eacute; perfeito tanto para quem j&aacute; tem alguma experi&ecirc;ncia quanto para quem deseja aprimorar suas habilidades de pilotagem. Suas aplica&ccedil;&otilde;es vers&aacute;teis para uso recreativo e comercial o tornam uma ferramenta valiosa para hobbies, fotografia de eventos, inspe&ccedil;&otilde;es e muito mais. A capacidade de grava&ccedil;&atilde;o horizontal atende aos padr&otilde;es de v&iacute;deo mais comuns. Design Compacto e Leve Com um peso de apenas 377g e dimens&otilde;es compactas (18.5cm de comprimento, 21.2cm de largura e 6.4cm de altura), este drone &eacute; extremamente port&aacute;til e f&aacute;cil de transportar para qualquer aventura. Sua constru&ccedil;&atilde;o leve n&atilde;o compromete a estabilidade em voo, permitindo que voc&ecirc; o leve para onde a inspira&ccedil;&atilde;o o levar. Compre agora no KaBuM!
