---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "595195"
gtin: "7898019866655"
brand: "Top Dog"
name: "Vermífugo Top Dog para Cães 30kg - 2 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "595195"
  ean: "7898019866655"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/595195"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/top-dog-caes-30kg-ourofino-3595195/p?idsku=595195"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Top Dog Cães 30kgSe o seu cachorro é de porte grande e precisa de proteção contra parasitas internos, o Top Dog 30kg é o vermífugo ideal. Ele combate os principais vermes que prejudicam a saúde dos cães e tem um sabor agradável ao paladar.Tudo o que você precisa saber sobre o vermífugo Top Dog 30kg está aqui. Confira abaixo para que serve, como administrar e onde encontrar com melhor preço.Para que serve Top Dog 30kg?O vermífugo Top Dog serve para cães de 30kg ou mais tem como funçã..."
tags: ["top-dog", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 96.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.907Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897385&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.907Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.907Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":30,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418897385
---

## Descricao

Vermífugo Top Dog Cães 30kgSe o seu cachorro é de porte grande e precisa de proteção contra parasitas internos, o Top Dog 30kg é o vermífugo ideal. Ele combate os principais vermes que prejudicam a saúde dos cães e tem um sabor agradável ao paladar.Tudo o que você precisa saber sobre o vermífugo Top Dog 30kg está aqui. Confira abaixo para que serve, como administrar e onde encontrar com melhor preço.Para que serve Top Dog 30kg?O vermífugo Top Dog serve para cães de 30kg ou mais tem como função controlar os parasitas internos (helmintos), com atuação em vermes redondos (nematódeos) e vermes chatos (cestódeos). O produto também é indicado para o tratamento da doença giardíase.O vermífugo é eficaz no combate das seguintes espécies de vermes causadoras de doenças em animais: ancylostoma caninum, toxocara canis, dipylidium caninum e giardia sp.Quem procura por Top Dog 30kg bula se preocupa em saber a fórmula do medicamento. Sua composição é formada por Praziquantel, Pamoato de Pirantel, Febantel e Ivermectina, com uma ampla margem de segurança para cães em qualquer situação e acima de duas semanas de vida.Composição do Top Dog 30kgCada comprimido de 3000mg contém:Praziquantel: 150mgPamoato de Pirantel: 432mgFebantel: 450mgIvermectina: 0,18mgExcipiente q.s.p: 3000mg.Como usar Top Dog 30 kg?O vermífugo para cães acima de 30kg é vendido com 2 comprimidos de 3000mg cada. A recomendação da bula é administrar por via oral 1 comprimido palatável para cada 30kg de peso corporal.Fêmeas ou machos adultos devem receber, conforme sugerido, a vermifugação a cada 3 a 5 meses, com uma dose de reforço 15 dias todas as vezes. Já para o tratamento da giardíase, é recomendável fazer o uso diário por três dias consecutivos.O intervalo correto entre as vermifugações pode variar dependendo da idade do cachorro, grau de infestação, exposição a reinfestações, contato com pulgas e necessidades estratégicas. Portanto, não deixe de consultar um médico-veterinário para receber as orientações adequadas para cada caso.A linha Top DogA linha possui apresentações que se adequam à variedade de peso dos cães. Além do vermífugo para cães de 30kg, também há opções para os pequenos, de 2,5kg (comprimidos com 250 mg), e para os médios, de 10kg (comprimidos com 1000 mg).Todos eles são fabricados pela Ourofino Saúde Animal, uma empresa que atua no mercado de saúde para animais de companhia desde 2000 e se dedica em cuidar da relação com os pets. Ela oferece para todo o país produtos como suplementos, antimicrobianos, analgésicos, entre outros.Onde comprar o Top Dog 30 kg com preço bom?É claro que aqui na Cobasi você encontra o Top Dog 30kg com as melhores ofertas. Em nosso pet shop online ou em nossas lojas físicas espalhadas pelo Brasil, tem o vermífugo ideal para tratar o seu melhor amigo. Compre já!
