---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "595209"
gtin: "7898019866631"
brand: "Top Dog"
name: "Vermífugo Top Dog para Cães 2,5kg - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "595209"
  ean: "7898019866631"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/595209"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/top-dog-caes-25kg-ourofino-3595209/p?idsku=595209"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Top Dog Cães 2,5kgPor menor que o seu cachorro seja, ele merece a maior proteção contra parasitas internos. Por isso, existe o Top Dog 2,5kg ideal para combater vermes causadores de doenças em cães miniatura ou filhotes.Quer saber tudo sobre o vermífugo 2,5 kg Top Dog? Selecionamos as principais informações sobre o medicamento, continue lendo e confira para que serve, como usar e onde encontrar.Para que serve o Top Dog?De uso exclusivo em cachorros de portes mini e pequeno, o vermíf..."
tags: ["top-dog", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 40.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.094Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897383&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.094Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.094Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418897383
---

## Descricao

Vermífugo Top Dog Cães 2,5kgPor menor que o seu cachorro seja, ele merece a maior proteção contra parasitas internos. Por isso, existe o Top Dog 2,5kg ideal para combater vermes causadores de doenças em cães miniatura ou filhotes.Quer saber tudo sobre o vermífugo 2,5 kg Top Dog? Selecionamos as principais informações sobre o medicamento, continue lendo e confira para que serve, como usar e onde encontrar.Para que serve o Top Dog?De uso exclusivo em cachorros de portes mini e pequeno, o vermífugo Top Dog 2,5kg é indicado para o controle de parasitas internos (helmintos), com atuação em vermes redondos (nematódeos) e vermes chatos (cestódeos). Seu uso também é recomendado para o tratamento da doença giardíase.Ele tem espectro de ação contra as principais espécies de vermes causadoras de doenças em animais. São elas: ancylostoma caninum, toxocara canis, dipylidium caninum e giardia sp.Os tutores que buscam por Top Dog bula geralmente querem saber a composição do medicamento. Ele é formulado à base de Praziquantel, Pamoato de Pirantel, Febantel e Ivermectina, com uma ampla margem de segurança para pets em qualquer situação e acima de duas semanas de vida.Composição do Top Dog 2,5kgCada comprimido de 250mg contém:Praziquantel: 12,5mgPamoato de Pirantel: 36mgFebantel: 37,5mgIvermectina: 0,015mgExcipiente q.s.p: 250mg.Como usar Top Dog 2,5kg?O Top Dog 2,5kg é vendido com 4 comprimidos de 250mg cada. Seu sabor agrada o paladar dos bichinhos, tornando a administração mais fácil e prazerosa. É indicado dar 1 comprimido para cada 2,5kg de peso corporal.No caso dos filhotes, a vermifugação deve começar com 15 dias de vida e ser repetido aos 30 dias de idade. Depois desse período, ele deve receber a dose mensalmente até completar seis meses.Para os cães adultos, a frequência de vermifugação sugerida é a cada 3 a 5 meses, com uma dose de reforço 15 dias após cada aplicação. No tratamento da giardíase, é aconselhável fazer o uso diário por três dias consecutivos.O intervalo adequado entre as vermifugações pode variar conforme a idade do pet, grau de infestação, exposição a reinfestações, contato com pulgas e necessidades estratégicas. Por isso, é indispensável consultar um médico-veterinário antes de administrar o remédio para receber as orientações personalizadas para o seu cão.A linha Top DogDesenvolvida pela Ourofino Saúde Animal, a linha possui apresentações do que se adequam à variedade de peso dos cães. Além do Top Dog 2,5kg, são vendidos o Top Dog 10kg (1000 mg) e o Top Dog 30 kg (3000 mg) para cachorros maiores.A fabricante da marca é uma empresa que atua em todo o Brasil, se dedicando em cuidar da relação com os pets. Está no mercado de saúde para animais de companhia desde 2000 e possui produtos como antimicrobianos, suplementos, analgésicos, entre outros.Garanta o seu Top Dog com preço especial!O Top Dog 2,5kg tem preço incrível e todos os outros da linha têm as melhores condições na Cobasi. Compre aqui em nosso pet shop virtual, pelo App ou vá pessoalmente em uma de nossas lojas, mas não deixe de proteger o seu cãozinho.
