---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "595217"
gtin: "7898019866648"
brand: "Top Dog"
name: "Vermífugo Top Dog para Cães 10kg - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "595217"
  ean: "7898019866648"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/595217"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/top-dog-caes-10kg-ourofino-3595217/p?idsku=595217"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Top Dog Cães 10kgQue tal proteger o seu melhor amigo de parasitas internos com um medicamento que agrade o paladar dele? O Top Dog 10kg é um vermífugo palatável com um sabor que os cães adoram, o que faz da proteção uma tarefa mais fácil e prazerosa.Selecionamos, para tutores como você, as principais informações da bula do Top Dog 10kg. Continue lendo e descubra para que serve, como administrar e onde comprar o medicamento.Para que serve Top Dog 10?Controlar os parasitas internos (h..."
tags: ["top-dog", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 63.19
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.440Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897381&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.440Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.440Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418897381
---

## Descricao

Vermífugo Top Dog Cães 10kgQue tal proteger o seu melhor amigo de parasitas internos com um medicamento que agrade o paladar dele? O Top Dog 10kg é um vermífugo palatável com um sabor que os cães adoram, o que faz da proteção uma tarefa mais fácil e prazerosa.Selecionamos, para tutores como você, as principais informações da bula do Top Dog 10kg. Continue lendo e descubra para que serve, como administrar e onde comprar o medicamento.Para que serve Top Dog 10?Controlar os parasitas internos (helmintos), enquanto atua contra vermes redondos (nematódeos) e vermes chatos (cestódeos), é o objetivo do vermífugo Top Dog 10kg, voltado exclusivamente para cães. Sua utilização também é indicada para o tratamento da doença giardíase.Ele serve para combater as principais espécies de vermes causadoras de doenças em animais, como o ancylostoma caninum, toxocara canis, dipylidium caninum e giardia sp.Se você busca por Top Dog bula, provavelmente quer saber também qual é a formulação do medicamento. Ele é composto por Praziquantel, Pamoato de Pirantel, Febantel e Ivermectina, com uma ampla margem de segurança para cachorros em qualquer situação e acima de duas semanas de vida.Composição do Top Dog 10kgCada comprimido de 1000mg contém:Praziquantel: 50mgPamoato de Pirantel: 144mgFebantel: 150mgIvermectina: 0,06mgExcipiente q.s.p: 1000mg.Como usar o Top Dog 10kg?O vermífugo voltado para cães de até 10kg é vendido com 4 comprimidos de 1000 mg cada. A administração é por via oral, com um sabor que conquista o paladar dos bichinhos e deixa a tarefa mais fácil. Quanto à dosagem, a recomendação é de 1 comprimido para cada 10kg de peso corporal.A frequência de vermifugação sugerida para machos e fêmeas adultos é a cada 3 a 5 meses, com uma dose de reforço 15 dias após cada administração. Para o tratamento da giardíase, a recomendação é realizar o uso diário por três dias seguidos.É fundamental consultar um médico-veterinário antes de administrar o remédio para receber as orientações personalizadas para o seu cachorro. Afinal, o intervalo entre as vermifugações pode variar conforme a idade do pet, grau de infestação, exposição a reinfestações, contato com pulgas e necessidades estratégicas.A linha Top DogAlém da versão Top Dog até 10kg, o vermífugo está disponível em outras duas apresentações que se adéquam à variedade de peso dos cães. São eles: o Top Dog 2,5 kg (250 mg) e o Top Dog 30,0 kg (3000 mg).A linha é fabricada pela Ourofino Saúde Animal, uma empresa com atuação nacional, que se dedica em cuidar da relação com os pets desde 2000. Ela oferece ao mercado de saúde para animais de companhia produtos como antimicrobianos, suplementos, analgésicos, entre outros.Onde encontrar Top Dog 10kg com preço especial?Na Cobasi, você acha o Top Dog 10kg com preço especial e todos os outros vermífugos da linha em promoção. Compareça a uma de nossas lojas físicas, compre aqui em nosso pet shop online com poucos cliques ou aproveite todas as ofertas baixando o App Cobasi.
