---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "595942"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Teclado Mecânico Gamer Rise Mode GM2 Pro Black RGB Rainbow Switch Outemu Blue - RM-TCM-GM2-BBLUE"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "595942"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/595942"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/595942/teclado-mec-nico-gamer-rise-mode-gm2-pro-black-rgb-rainbow-switch-outemu-blue-rm-tcm-gm2-bblue"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Rise Mode GM2 Pro &nbsp; Domine o Jogo com Precis&atilde;o Imbat&iacute;vel Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Rise Mode GM2 Pro. Projetado para gamers exigentes que buscam desempenho, precis&atilde;o e estilo, este teclado mec&acirc;nico oferece uma combina&ccedil;&atilde;o perfeita de recursos avan&ccedil;ados e design moderno. &nbsp; Desempenho Superior com Switches Outemu&nbsp;Blue Equipado..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 159.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.672Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40186711217&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.672Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.672Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40186711217
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Rise Mode GM2 Pro &nbsp; Domine o Jogo com Precis&atilde;o Imbat&iacute;vel Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Rise Mode GM2 Pro. Projetado para gamers exigentes que buscam desempenho, precis&atilde;o e estilo, este teclado mec&acirc;nico oferece uma combina&ccedil;&atilde;o perfeita de recursos avan&ccedil;ados e design moderno. &nbsp; Desempenho Superior com Switches Outemu&nbsp;Blue Equipado com switches Outemu Blue, o GM2 Pro oferece uma resposta t&aacute;til precisa e um feedback suave a cada toque. Ideal para jogos que exigem agilidade e precis&atilde;o, esses switches proporcionam uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o confort&aacute;vel e responsiva, garantindo que cada comando seja executado com perfei&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Rainbow para um Setup Incr&iacute;vel Personalize seu setup com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Rainbow vibrante do GM2 Pro. Com ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;mica e impressionante que combinam com seu estilo e ambiente de jogo. Deixe seu teclado brilhar com cores vibrantes e crie uma atmosfera imersiva para suas sess&otilde;es de jogos. &nbsp; Design Compacto e Funcional: Tamanho Ideal para Qualquer Espa&ccedil;o Com seu design 80%, o GM2 Pro oferece um tamanho compacto que economiza espa&ccedil;o na sua mesa, sem comprometer a funcionalidade. Ideal para setups menores ou para quem busca um teclado mais port&aacute;til, ele oferece todas as teclas essenciais para uma jogabilidade completa. &nbsp; Durabilidade e Confiabilidade para Longas Horas de Jogo Constru&iacute;do com materiais de alta qualidade, como ABS resistente, e com uma vida &uacute;til de 50 milh&otilde;es de cliques, o GM2 Pro &eacute; feito para durar. Sua conex&atilde;o USB-C garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e r&aacute;pida, enquanto o cabo de 1,8 metros oferece liberdade de movimento. A tecnologia Rollover garante o acionamento de v&aacute;rias teclas simultaneamente, evitando conflitos e assegurando que todos os seus comandos sejam registrados. &nbsp; Conectividade Moderna com USB-C A conex&atilde;o USB-C garante uma transfer&ecirc;ncia de dados r&aacute;pida e est&aacute;vel, minimizando a lat&ecirc;ncia e proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo fluida e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o Seu Teclado Mec&acirc;nico Gamer Rise Mode GM2 Pro Agora Mesmo! N&atilde;o perca mais tempo! Eleve seu n&iacute;vel de jogo com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Rise Mode GM2 Pro. Adquira o seu hoje mesmo e experimente a diferen&ccedil;a que um teclado de alta performance pode fazer. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
