---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "597059"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Redragon Devourer, 26000 DPI, Pixar PMW3395, Preto - M993-RGB"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "597059"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/597059"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/597059/mouse-gamer-redragon-devourer-26000-dpi-pixar-pmw3395-preto-m993-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Redragon Devourer Precis&atilde;o Absoluta para a Vit&oacute;ria Certa Eleve seu n&iacute;vel de jogo com o sensor Pixart PAW3395, o cora&ccedil;&atilde;o do Redragon Devourer. Este componente de elite oferece uma precis&atilde;o cir&uacute;rgica, permitindo que voc&ecirc; rastreie seus oponentes com uma exatid&atilde;o impec&aacute;vel e realize movimentos r&aacute;pidos sem perder o controle. Com at&eacute; 26.000 DPI, cada comando seu &eacute; traduzido instantaneamente na tela, dand..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.022Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41841468119&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.022Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.022Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41841468119
---

## Descricao

Mouse Redragon Devourer Precis&atilde;o Absoluta para a Vit&oacute;ria Certa Eleve seu n&iacute;vel de jogo com o sensor Pixart PAW3395, o cora&ccedil;&atilde;o do Redragon Devourer. Este componente de elite oferece uma precis&atilde;o cir&uacute;rgica, permitindo que voc&ecirc; rastreie seus oponentes com uma exatid&atilde;o impec&aacute;vel e realize movimentos r&aacute;pidos sem perder o controle. Com at&eacute; 26.000 DPI, cada comando seu &eacute; traduzido instantaneamente na tela, dando a voc&ecirc; a vantagem competitiva necess&aacute;ria para dominar qualquer partida. &nbsp; Liberdade de Movimento Sem Fio, com a Confian&ccedil;a de um Cabo Diga adeus &agrave; resist&ecirc;ncia e ao arrasto. O Devourer vem equipado com um cabo Superflex estilo paracord, projetado para simular a liberdade de um mouse sem fio. Com 1.8 metros de comprimento e extrema flexibilidade, ele elimina qualquer distra&ccedil;&atilde;o e garante que seus movimentos sejam fluidos e sem restri&ccedil;&otilde;es, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente no que importa: a sua performance. &nbsp; Ergonomia e Leveza para Maratonas de Jogos Projetado para destros, o formato ergon&ocirc;mico do Devourer se encaixa perfeitamente na sua m&atilde;o, proporcionando conforto m&aacute;ximo mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais longas. Com um peso ultraleve de apenas 74 gramas, ele se torna uma extens&atilde;o natural do seu bra&ccedil;o, reduzindo a fadiga e permitindo rea&ccedil;&otilde;es mais r&aacute;pidas e precisas. Jogue por horas a fio com o m&aacute;ximo de desempenho e conforto. &nbsp; Durabilidade e Resposta T&aacute;til Superior Cada clique conta. &Eacute; por isso que o Redragon Devourer &eacute; equipado com switches Huano Blue Dot Blue, conhecidos por sua durabilidade excepcional e resposta t&aacute;til satisfat&oacute;ria. Sinta a confian&ccedil;a de cliques consistentes e r&aacute;pidos que registram cada comando com perfei&ccedil;&atilde;o, garantindo que voc&ecirc; nunca perca uma oportunidade crucial no jogo. &nbsp; Customiza&ccedil;&atilde;o Completa ao Seu Alcance Assuma o controle total do seu arsenal com o software dedicado da Redragon. Personalize cada aspecto do seu mouse, desde os n&iacute;veis de DPI at&eacute; a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB customiz&aacute;vel, criando uma atmosfera &uacute;nica para o seu setup. Configure os 7 bot&otilde;es program&aacute;veis com macros e atalhos para otimizar sua jogabilidade e ter acesso r&aacute;pido &agrave;s suas fun&ccedil;&otilde;es mais importantes. O Devourer n&atilde;o &eacute; apenas um mouse, &eacute; a sua ferramenta de vit&oacute;ria personalizada. Adquira o seu no KaBuM!
