---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "598534"
gtin: "7897348203070"
brand: "Nutrópica"
name: "Ração Nutrópica Papinha Psitacideos - 500 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "598534"
  ean: "7897348203070"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/598534"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-em-po-papinha-para-psitacideos-nutropica-3598534/p?idsku=598534"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Nutrópica Papinha para PsitacideosA Nutrópica Papinha Psitacídeos é um alimento completo e balanceado, especialmente desenvolvido para filhotes de Papagaios, Cacatuas, Calopsitas, Periquitos e demais aves granívoras a partir do primeiro dia de vida. Formulada a partir dos mais modernos conceitos em nutrição, a Papinha para Psitacídeos Nutrópica proporciona ao seu filhote os níveis ideais de todos os nutrientes necessários para crescer forte e saudável. Os alimentos NuTrópica atendem a 1..."
tags: ["nutropica", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 74.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.183Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897311&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.183Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.183Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418897311
---

## Descricao

Ração Nutrópica Papinha para PsitacideosA Nutrópica Papinha Psitacídeos é um alimento completo e balanceado, especialmente desenvolvido para filhotes de Papagaios, Cacatuas, Calopsitas, Periquitos e demais aves granívoras a partir do primeiro dia de vida. Formulada a partir dos mais modernos conceitos em nutrição, a Papinha para Psitacídeos Nutrópica proporciona ao seu filhote os níveis ideais de todos os nutrientes necessários para crescer forte e saudável. Os alimentos NuTrópica atendem a 100% dos requerimentos nutricionais diários de sua ave, por isso não é recomendado qualquer tipo de suplementação.Na Cobasi, você encontra uma grande variedade de produtos para seu pet com ótimas promoções e a Ração Nutrópica Papinha para Psitacideos com preço especial. Compre agora pelo site, pelo app ou vá a uma de nossas lojas físicas.Composição básicaMilho integral moído, quirera de arroz, farelo de soja, glúten de milho, semente de linhaça, ovo integral desidratado, albumina, proteína do soro do leite, caseína, óleo de coco, levedura seca de cervejaria, polpa de beterraba, óleo de girassol, farinha de aveia, mel, frutas desidratadas, premix vitamínico e mineral quelatado, nucleotídeos, lipase, protease, amilase, cloreto de sódio, dl-metionina, l-lisina, MOS, FOS, fosfato bicálcico, extrato de yucca, carbonato de cálcio, antioxidantes (BHT e BHA), aromatizante alimentício.Níveis de GarantiaUmidade (máx)12,00%120g/kgProteína bruta (mín)22,00%220g/kgExtrato Etéreo (mín)9,00%90g/kgMatéria Fibrosa (máx)5,00%50g/kgMatéria Mineral (máx)6,50%65g/kgCálcio (máx)1,20%12g/kgCálcio (mín)0,70%7.000mg/kgFósforo (mín)0,50%5.000mg/kgSódio (mín)0,12%1.200mg/kgMananoligossacarídeos (mín)0,20%2.000mg/kgMagnésio (mín)0,11%1.100mg/kgPotássio (mín)0,30%3.000mg/kgBacillus subtilis (mín)-6,4 x 108 UFC/kgBacillus licheniformis (mín)-6,4 x 108 UFC/kgModo de usarLave bem as mãos sempre que manipular o filhote e tenha certeza que os utensílios para alimentá-los (colher ou seringa) estejam devidamente desinfetados e secos;Sempre utilize água de boa procedência, devidamente filtrada e tratada;Acrescente água (temperatura de 49°C) à papinha Nutrópica. Misture bem por cerca de 2 minutos para ativar adequadamente as enzimas digestivas;ATENÇÂO: A papinha só deverá ser fornecida se a temperatura estiver entre 37°C e 40°C. Temperaturas acima de 45°C podem causar queimaduras no papo do filhote. Temperaturas baixas podem comprometer a digestibilidade, causando impactação do papo;Prepare uma nova papinha a cada alimentação. As sobras deverão ser descartadas;Recomendamos fornecer a papinha NuTrópica através de seringa, colher ou sonda alimentar. Utilizar utensílios de alimentação individual para cada ave ajuda a prevenir a propagação de doenças;A frequência de alimentação do filhote depende da espécie, idade e estado de saúde da ave. Em termos gerais, um filhote recém-nascido deverá ser alimentado a cada duas ou três horas. Com o crescimento da ave, o intervalo entre as alimentações aumenta;Um filhote saudável deve ganhar peso todos os dias;Na fase de “desmame” uma leve redução no peso da ave pode ser observada.Guia de preparoSegue abaixo a sugestão de preparo conforme fabricante, mas é sempre importante consultar um veterinário para que ele oriente a quantidade adequada ao seu pet:Idade do filhoteQuant. PapinhaQuant. Água1 a 2 dias1 copo4 copos3 a 5 dias1 copo3 coposAcima de 6 dias1 copo2 copos
