---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "599255"
gtin: "7898043433571"
brand: "FELIWAY"
name: "Feliway Classic Difusor Elétrico - 48 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "599255"
  ean: "7898043433571"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/599255"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/feliway-difusor-ceva-3599255/p?idsku=599255"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Feliway Classic difusor para gatosO Feliway Classic é uma solução sintética com odor semelhante ao encontrado na face dos felinos. Seu uso é ideal para facilitar a adaptação do animal a novos ambientes e situações, garantindo que ele se sinta confortável e tranquilo.Feliway Classic serve para:O Feliway Classic difusor para gatos serve para oferecer segurança e tranquilidade para os animais em diversas situações do dia a dia. As mais comuns são:chegada de novos membros da família (um bebê ou u..."
tags: ["feliway", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 278
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.158Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418897309&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.158Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.158Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418897309
---

## Descricao

Feliway Classic difusor para gatosO Feliway Classic é uma solução sintética com odor semelhante ao encontrado na face dos felinos. Seu uso é ideal para facilitar a adaptação do animal a novos ambientes e situações, garantindo que ele se sinta confortável e tranquilo.Feliway Classic serve para:O Feliway Classic difusor para gatos serve para oferecer segurança e tranquilidade para os animais em diversas situações do dia a dia. As mais comuns são:chegada de novos membros da família (um bebê ou um pet);transporte;ambientes desconhecidos (clínica veterinária);ruídos altos (fogos de artifícios, festas, eventos), adoção, gatil ou hotel.Feliway Classic: composiçãoCada frasco do Feliway Classic difusor 48ml é composto por:Análogo sintético do odor facial felino (F3): 2%Hidrocarboneto isoparafínico q.s.p.: 48mlFeliway Classic: quando usarO uso do Feliway Classic é uma solução sintética que pode ser usada nas seguintes situações:gato demonstrando sinais como marcação urinária, arranhões em paredes ou móveis;felino com sinais de desconforto, como se esconder, pouca atividade, diminuição do apetite e lambedura excessiva;situações em que o animal aparenta estresse.Feliway Classic: como usarUsar o difusor Feliway Classic para gatos é super fácil. Basta conectar o difusor no ambiente onde os gatos costumam ficar por mais tempo. O ideal é que o aparelho fique conectado por, pelo menos, 30 dias ininterruptos. Troque o difusor a cada 6 meses.Atenção: não usar o difusor com extensões de adaptadores ou transformadores.Feliway Classic: contraindicaçãoO uso do Feliway Classic para gatos é contraindicado em locais onde o animal passa pouco tempo. Para obter o efeito desejado, evite conectar o difusor atrás de portas, cortinas, móveis e sob prateleiras.Feliway do jeito que o gato gostaNo pet shop online da Cobasi, além do Feliway Classic 48ml difusor, você encontra refis e outras versões do produto. Confira!Feliway Classic Spray 60ml;Feliway Classic Refil 48ml;Feliway Friends Difusor 48ml;Feliway Friends Refil 48ml.Feliway Classic: dicas de conservaçãoPara conservar melhor o Feliway Classic e evitar acidentes, o indicado pelo fabricante é: manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.E não se esqueça: nunca descarte Feliway Classic junto com o lixo doméstico, pois o resíduo pode causar intoxicação.Feliway Classic é um produto Ceva Santé AnimaleO Feliway Classic difusor para gatos é um produto com a qualidade Ceva Santé Animale. Há mais de 20 anos no mercado, a empresa se destaca por desenvolver produtos que garantem a saúde e o bem-estar dos animais.Feliway Classic com o melhor preço é na CobasiPara você que está em busca do Feliway Classic com o melhor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Aqui, você encontra tudo o que o pet precisa para se sentir em casa. São brinquedos, medicamentos e petiscos com descontos imperdíveis. Aproveite a nossa Compra Programada e agende a entrega dos pedidos.
