---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "600099"
# gtin: null
brand: "Toshiba"
name: "HD Toshiba Surveillance S300, 6TB, 5400 RPM, SATA - HDWT860UZSVA"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "600099"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/600099"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/600099/hd-toshiba-surveillance-s300-6tb-5400-rpm-sata-hdwt860uzsva"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Toshiba Surveillance S300, 6TB, 5400 RPM, SATA - HDWT860UZSVA &nbsp; Confiabilidade implac&aacute;vel Confiabilidade &eacute; uma fun&ccedil;&atilde;o da qualidade e teste dos componentes. O S300 leva isso a um novo n&iacute;vel, usando componentes otimizados para fornecer detalhes n&iacute;tidos de at&eacute; 64 c&acirc;meras de v&iacute;deo ao mesmo tempo. Testes rigorosos fornecem desempenho em que voc&ecirc; pode confiar dia ap&oacute;s dia. &nbsp; Aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes Qu..."
tags: ["toshiba", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1669.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.748Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39230229563&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.748Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.748Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":6,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 39230229563
---

## Descricao

HD Toshiba Surveillance S300, 6TB, 5400 RPM, SATA - HDWT860UZSVA &nbsp; Confiabilidade implac&aacute;vel Confiabilidade &eacute; uma fun&ccedil;&atilde;o da qualidade e teste dos componentes. O S300 leva isso a um novo n&iacute;vel, usando componentes otimizados para fornecer detalhes n&iacute;tidos de at&eacute; 64 c&acirc;meras de v&iacute;deo ao mesmo tempo. Testes rigorosos fornecem desempenho em que voc&ecirc; pode confiar dia ap&oacute;s dia. &nbsp; Aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes Quando se trata de eventos em que at&eacute; mesmo um &uacute;nico quadro conta, a S300 foi projetada para registrar at&eacute; os menores detalhes. Confiabilidade 24 horas por dia, 7 dias por semana e alto desempenho garantem que voc&ecirc; capturar&aacute; todos os detalhes para analisar suas imagens de seguran&ccedil;a a qualquer momento. &nbsp; Projetado e testado para compatibilidade O S300 foi projetado e testado para suportar at&eacute; 64 c&acirc;meras de alta resolu&ccedil;&atilde;o, permitindo escalabilidade flex&iacute;vel para seus sistemas de c&acirc;meras de seguran&ccedil;a. Compat&iacute;vel com DVR, NVR, servidores de v&iacute;deo e sistemas de gerenciamento de v&iacute;deo para seguran&ccedil;a 24 horas por dia, a vigil&acirc;ncia nunca dorme &ndash; para que voc&ecirc; possa. &nbsp; Desempenho inteligente proporciona O S300 tem um desempenho inteligente. Isso porque a Tecnologia de Cache Din&acirc;mico da Toshiba otimiza a aloca&ccedil;&atilde;o de cache de ciclo de leitura e grava&ccedil;&atilde;o por meio do gerenciamento de buffer e um algoritmo de cache on-board especial. &nbsp; Sensores RV integrados Unidades de disco r&iacute;gido comuns sem sensores RV podem afetar o desempenho de um sistema multibay gerando vibra&ccedil;&atilde;o "knock-on". O S300 garante alta confiabilidade minimizando os efeitos de vibra&ccedil;&atilde;o por meio de sua tecnologia avan&ccedil;ada de controle e detec&ccedil;&atilde;o. V&aacute;rios sensores detectam o menor choque e os sensores RV integrados tamb&eacute;m compensam a vibra&ccedil;&atilde;o rotacional - eliminando a possibilidade de vibra&ccedil;&atilde;o "knock-on" em sistemas de vigil&acirc;ncia multibay. &nbsp; Alta resist&ecirc;ncia, alta confiabilidade Os componentes de alta resist&ecirc;ncia e alto desempenho do S300 suportam ambientes severos para confiabilidade superior. Ambientes de alta temperatura acionam velocidade de busca otimizada para suportar menor consumo de energia enquanto reduz automaticamente as emiss&otilde;es de ru&iacute;do e vibra&ccedil;&atilde;o. At&eacute; um milh&atilde;o de horas de MTTF (tempo m&eacute;dio para falha) e at&eacute; 180 TB por ano de classifica&ccedil;&atilde;o de carga de trabalho proporcionam tranquilidade ao operar sistemas de c&acirc;meras de seguran&ccedil;a. &nbsp; Feito para entregar, projetado para durar A Toshiba &eacute; reconhecida no mundo todo por 50 anos de inova&ccedil;&atilde;o l&iacute;der &ndash; e o poder por tr&aacute;s de sua linha de discos r&iacute;gidos n&atilde;o &eacute; exce&ccedil;&atilde;o. Projetado para alta capacidade e excelente desempenho, voc&ecirc; pode ter certeza de que a vasta experi&ecirc;ncia da Toshiba em discos r&iacute;gidos est&aacute; em a&ccedil;&atilde;o em seu sistema de armazenamento. Uma garantia estendida de tr&ecirc;s anos tamb&eacute;m est&aacute; inclu&iacute;da com o S300 para a m&aacute;xima tranquilidade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
