---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "605999"
gtin: "7898950988324"
brand: "Nutrópica"
name: "Ração Nutrópica para Calopsitas com Frutas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "605999"
  ean: "7898950988324"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/605999"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-para-calopsitas-com-frutas-nutropica-3522570/p?idsku=605999"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Nutrópica para Calopsitas com FrutasA Ração Nutrópica para Calopsitas com Frutas é um alimento extrusado completo, cientificamente formulado e especialmente desenvolvido para calopsitas. Elaborado a partir das mais recentes pesquisas em nutrição de calopsitas, NuTrópica® Calopsita com frutas combina nutritivas partículas extrusadas, repletas de vitaminas e minerais, a deliciosos pedaços de frutas desidratadas.Cada embalagem de NuTrópica Calopsita com frutas contém uma combinação exclusi..."
tags: ["nutropica", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 359.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.857Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=31354273797&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.857Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.857Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 31354273797
---

## Descricao

Ração Nutrópica para Calopsitas com FrutasA Ração Nutrópica para Calopsitas com Frutas é um alimento extrusado completo, cientificamente formulado e especialmente desenvolvido para calopsitas. Elaborado a partir das mais recentes pesquisas em nutrição de calopsitas, NuTrópica® Calopsita com frutas combina nutritivas partículas extrusadas, repletas de vitaminas e minerais, a deliciosos pedaços de frutas desidratadas.Cada embalagem de NuTrópica Calopsita com frutas contém uma combinação exclusiva dos mais nobres ingredientes integrais como aveia, linhaça, milho, trigo, ovos e mel, que juntos, proporcionam à sua ave uma alimentação saudável e equilibrada. NuTrópica Calopsita com frutas é um alimento completo e inclui em sua composição todos os nutrientes necessários para que sua calopsita tenha uma vida longa e saudável.Veja porque NuTrópica Calopsita com frutas é o melhor alimento para a sua Calopsita:Pioneiro e Inovador - NuTrópica Calopsita com frutas é o primeiro alimento extrusado no mundo exclusivo para calopsitas e incorpora os conceitos mais modernos em nutrição para estas aves que, em vida livre, habitam as regiões mais áridas da Austrália;Sabor Inigualável – A seleção exclusiva de pedaços naturais de frutas como o mamão papaia, a laranja e a maçã, combinados à grande variedade de ingredientes integrais de alta qualidade, como o mel, o trigo, a aveia e a linhaça, conferem um sabor único e insuperável ao alimento. Só os melhores e mais nobres ingredientes são utilizados;100% Completo - Cada partícula de NuTrópica® Calopsita com frutas contém o equilíbrio exato de todos os nutrientes necessários para a perfeita saúde, bem-estar e longevidade da sua calopsita. Sua ave não precisará de nenhum outro alimento;Maior Rendimento e Praticidade - O consumo de alimentos extrusados promove maior rendimento e facilita o manejo, já que elimina a limpeza diária para retirada das cascas de sementes. Além da sujeira, as cascas representam um grande desperdício, chegando a ultrapassar 30% do peso das sementes;Mais Saúde e Longevidade - Estudos científicos demonstram que os elevados níveis de gordura existentes nas misturas de sementes são prejudiciais à saúde das calopsitas, predispondo-as a obesidade e reduzindo sua expectativa de vida. Para prevenir esse problema, NuTrópica® Calopsita com frutas apresenta níveis reduzidos de gordura.IngredientesComposto por Milho integral*, trigo integral, aveia integral, arroz, soja integral micronizada*,mamão papaia desidratado (6%), laranja desidratada (6%), maçã desidratada (1,5%), linhaça integral, ovo integral desidratado, levedura seca de cerveja, polpa de beterraba, mel, óleo de coco, óleo de girassol, mananoligossacarídeos, frutoligossacarídeos, extrato de yucca, carbonato de cálcio, fosfato bicálcico, cloreto de sódio, vitamina A, betacaroteno, vitamina D3, vitamina E, vitamina K, vitamina C, colina, biotina, ácido fólico, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina, ácido pantotênico, selênio, cobre, iodo, manganês, zinco, aditivo probiótico, antioxidantes (BHA e BHT), aromatizante e corantes alimentícios. *Milho e Soja geneticamente modificados por Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis e Streptomyces viridochromeogenes.Níveis de GarantiaUmidade (máx.) 12,00% 120 g/kgProteína bruta (mín.) 13,00% 130 g/kgExtrato Etéreo (mín.) 5,00% 50 g/kgMatéria fibrosa (máx.) 3,50% 35 g/kgMatéria mineral (máx.) 3,50% 35 g/kgCálcio (máx.) 0,50% 5.000 mg/kgCálcio (mín.) 0,20% 2.000 mg/kgFósforo (mín.) 0,20% 2.000 mg/kgSódio (mín.) 0,05% 500 mg/kgExtrato de Yucca schidigera (mín) 0,025% 250 mg/kgFrutoligossacarídeos (mín.) 0,10% 1.000 mg/kgMananoligossacarídeos (mín.) 0,10% 1.000 mg/kgBacillus subtilis (mín.) 6,4 x 108 UFC/kgBacillus licheniformis (mín.) 6,4 x 108 UFC/kgEnriquecimento por Quilograma de ProdutoVitamina A (3.000,00 UI), Betacaroteno (3,00 mg), Vitamina D3 (800,00 UI), Vitamina E (90,00 mg), Vitamina K (1,60 mg), Vitamina C (180,00 mg), Biotina (0,30 mg), Colina (900,00 mg), Ácido Fólico (1,00 mg), Niacina (35,00 mg), Ácido Pantotênico (11,00 mg), Vitamina B1 (2,70 mg), Vitamina B2 (4,50 mg), Vitamina B6 (4,50 mg), Vitamina B12 (13,00 mcg), Selênio (0,15 mg), Cobre (3,50 mg), Iodo (0,32 mg), Manganês (27,00 mg) e Zinco (30,00 mg).Recomendação de ConsumoNuTrópica Calopsita com frutas é um alimento completo que atende a 100% das necessidades nutricionais de sua ave. Não recomendamos a adição de qualquer suplemento nutricional. As aves alimentam-se várias vezes ao dia, por isso NuTrópica Calopsita com frutas deve estar sempre a disposição de sua ave. Frutas, verduras e legumes frescos podem ser oferecidos separadamente, desde que não ultrapassem 20% do peso total do alimento diário. Água limpa e fresca deve estar sempre disponível. O veterinário deve ser visitado regularmente.Fique de Olho! Nem todo alimento extrusado à venda no mercado é Super Premium. Muitos se intitulam Super Premium, mas são produzidos com ingredientes de baixa qualidade, como farelos de soja ou de trigo, farinha de atum e plasma sanguíneo. Para nós, a saúde da sua ave é fundamental! Sabemos que ela faz parte da sua família e por isto, os alimentos NuTrópica® são produzidos exclusivamente com grãos integrais e matérias-primas da mais alta qualidade, e não utilizam farelos ou subprodutos em sua composição.
