---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "607410"
gtin: "7898053773643"
brand: "Stomorgyl"
name: "Stomorgyl 20 Antibiótico para Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "607410"
  ean: "7898053773643"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/607410"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/stomorgyl-20-10-comp-merial-saude-3607410/p?idsku=607410"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Stomorgyl 20O Stomorgyl 20 é um medicamento para cães de grande porte desenvolvido pela Boehringer Ingelheim para o tratamento de doenças bucodentárias. Seu uso é indicado para cachorros com peso corporal superior a 20kg.Para que serve o Stomorgyl 20?O Stomorgyl 20mg é um antibiótico recomendado para o tratamento de afecções bucodentárias em cães de grande porte. Estomatites, gengivites, glossites, periodontites, piorreias, entre outras, são algumas das doenças que ele combate.Stomorgyl 20mg:..."
tags: ["stomorgyl", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 244
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.915Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896799&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.915Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.915Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":20,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418896799
---

## Descricao

Stomorgyl 20O Stomorgyl 20 é um medicamento para cães de grande porte desenvolvido pela Boehringer Ingelheim para o tratamento de doenças bucodentárias. Seu uso é indicado para cachorros com peso corporal superior a 20kg.Para que serve o Stomorgyl 20?O Stomorgyl 20mg é um antibiótico recomendado para o tratamento de afecções bucodentárias em cães de grande porte. Estomatites, gengivites, glossites, periodontites, piorreias, entre outras, são algumas das doenças que ele combate.Stomorgyl 20mg: princípio ativo e composiçãoO princípio ativo do Stomorgyl é a combinação de Espiramicina e Metronidazol, que agem sobre as bactérias e microrganismos das seguintes espécies: Peptostreptococcus spp, Streptococcus spp, Actionomyces spp, Bacteroides spp, Fusobacterium spp, Actinobacillus spp, Capnocytophaga spp, Spirochaeta, Clostridium spp.O antibiótico para cães Stomorgyl 20mg contém a seguinte composição química:Espiramicina..: 150.000UI*;Metronidazol..: 25mg;Excipiente q.s.p...:1 drágea.*Cada mg de Espiramicina contém em média 3.200 UI.Como usar Stomorgyl 20?O remédio Stomorgyl 20mg possui comprimidos em formato de drágea, que deve ser oferecido via oral ao pet durante um período que pode variar de 5 a 10 dias. A administração deve ser feita a cada 24h, com continuação do tratamento por 48h, mesmo após o desaparecimento dos sintomas.Para mais informações sobre o tratamento das doenças bucodentárias, consulte um médico-veterinário de confiança e leia a bula do Stomorgyl 20mg.Stomorgyl 20: Efeitos colateraisO uso do Stomorgyl 20 para o tratamento de afecções bucodentárias pode apresentar alguns efeitos colaterais devido à sensibilidade do pet ao princípio ativo. De acordo com o laboratório fabricante, é possível haver casos isolados de intolerância à Espiramicina, ocasionando vômitos. Caso aconteça, suspenda a medicação e consulte o veterinário.Stomorgyl 20 na dosagem certa para o seu petAlém do antibiótico Stomorgyl 20mg para cães de grande porte, na Cobasi você encontra o remédio da Boehringer Ingelheim em outras duas versões:Stomorgyl 2;Stomorgyl 10.Stomorgyl 20: dica de conservaçãoPara garantir a melhor conservação do seu antibiótico para cães de grande porte Stomorgyl 20, siga as orientações da Boehringer Ingelheim. Deixe a embalagem original do produto em local seco, arejado, protegido do sol e longe do alcance de crianças e animais de estimação.Stomorgyl 20 é um produto Boehringer IngelheimA Boehringer Ingelheim é o laboratório responsável por importar e distribuir o antibiótico para cães e gatos Stomorgyl no Brasil. A empresa farmacêutica tem sede na Alemanha e mais de 130 anos de história. Em nosso país, ela está presente há mais de 60 anos com um vasto portfólio de produtos para os cuidados com a saúde humana e animal.Stomorgyl 20mg com o melhor preço é na CobasiPrecisa encontrar o antibiótico Stomorgyl 20mg com o melhor preço para cuidar do seu animal de estimação? Então, confira as ofertas exclusivas do pet shop online da Cobasi. São coleções completas de medicamentos para cão ou gato e da Boehringer Ingelheim com descontos para quem faz parte da Compra Programada.
