---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "608181"
gtin: "7897085902168"
brand: "Petsporin"
name: "Petsporin 75mg Antibiótico para Cães e Gatos - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "608181"
  ean: "7897085902168"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/608181"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petsporin-mundo-animal-3608181/p?idsku=608181"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petsporin 75mgO Petsporin 75mg é um antibiótico para cães e gatos eficaz no tratamento das mais variadas infecções digestivas, dermatológicas, respiratórias e urinárias. Seu uso é recomendado para animais de estimação de todas as raças, portes e idades.Petsporin 75mg: para que serve?O medicamento atua por inibição da síntese da parede bacteriana com a cefalexina, principal ativo presente na formulação do antibiótico.Petsporin 75mg: composição químicaCada comprimido de Petsporin 75mg contém:Ce..."
tags: ["petsporin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 62.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.190Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896767&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.190Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.190Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418896767
---

## Descricao

Petsporin 75mgO Petsporin 75mg é um antibiótico para cães e gatos eficaz no tratamento das mais variadas infecções digestivas, dermatológicas, respiratórias e urinárias. Seu uso é recomendado para animais de estimação de todas as raças, portes e idades.Petsporin 75mg: para que serve?O medicamento atua por inibição da síntese da parede bacteriana com a cefalexina, principal ativo presente na formulação do antibiótico.Petsporin 75mg: composição químicaCada comprimido de Petsporin 75mg contém:Cefalexina Monohidratada: 75mg;Excipientes q.s.p: 212mg.Petsporin 75mg: modo de usoAdministrar o Petsporin 75mg tanto em cachorros como em gatos é uma tarefa tranquila, afinal, são comprimidos que devem ser oferecidos por via oral. A solução pode ser misturada com alimentos ou colocadas diretamente na boca do animal.A forma de administração indicada na bula do Petsporin 75mg é: 1 comprimido a cada 2,5 kg de peso corporal do animal de estimação duas vezes por dia. Para mais informações sobre o tratamento de infecções, consulte um médico-veterinário de confiança.Petsporin 75mg: contraindicaçõesO uso do medicamento Petsporin 75mg para o combate de infecções bacterianas em cães e gatos é contraindicado nas seguintes situações:Animais com hipersensibilidade à cefalexina;Cão ou gato com menos de 12 meses de vida;Fêmeas gestantes e lactantes;Pets com disfunção renal que usam remédio nefrotóxico;Animais com septicemia ou doenças graves.Efeitos colaterais do Petsporin 75mgDurante o tratamento de infecções com o Petsporin 75mg, o seu animal de estimação pode apresentar as seguintes reações adversas:Salivação;Taquipneia;Vômitos e febres;Nefrite intersticial;Diarreia;Anorexia;Alteração da flora intestinal.Petsporin: na dose certa para o petAlém do Petsporin 75mg, no pet shop online da Cobasi você encontra outras dosagens para o tratamento das principais infecções bacterianas em seu cachorro ou gato. Confira!Petsporin 300mg;Petsporin 600mgPetsporin 75mg: cuidados com a conservaçãoDe acordo com a Mundo Animal, a fabricante do medicamento, para manter a conservação e a eficácia do Petsporin 75mg, siga as recomendações: Mantenha a embalagem fora do alcance de crianças, animais de estimação, em local seco e ao abrigo do sol.Petsporin 75mg é um medicamento Mundo AnimalA empresa responsável pelo desenvolvimento, produção e comercialização do Petsporin é a Mundo Animal. Fundada em 1985, a instituição é 100% nacional, com sede localizada no interior de São Paulo. Parte da sua missão é pesquisar, desenvolver e industrializar produtos veterinários para animais de companhia.Petsporin 75mg com o menor preço é na CobasiEstá em busca do Petsporin 75mg com o menor preço para cuidar da saúde e bem-estar do seu animal de estimação? Então você está no lugar certo! No Pet online da Cobasi você encontra os melhores medicamentos para cachorros, gatos com descontos exclusivos para quem tem a Compra Programada. Nunca foi tão fácil cuidar do seu animal.
