---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "608190"
gtin: "7897085902175"
brand: "Petsporin"
name: "PetSporin 300mg Mundo Animal - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "608190"
  ean: "7897085902175"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/608190"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petsporin-300mg-3608190/p?idsku=608190"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para que que serve PetSporin 300mg?O PetSporin 300mg é um aliado importante para proteger cães e gatos de infecções dos tecidos moles, respiratórias, digestivas e urinárias. A solução é um antibiótico bactericida que atua na inibição da síntese da parede bacteriana com a cefalexina, princípio ativo do PetSporin do medicamento.Além disso, o remédio promove uma eficaz disseminação entre os tecidos dos animais de estimação e um alto índice terapêutico. Ou seja, sua ação é ativa contra bactérias ..."
tags: ["petsporin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 112.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.104Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896769&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.104Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.104Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418896769
---

## Descricao

Para que que serve PetSporin 300mg?O PetSporin 300mg é um aliado importante para proteger cães e gatos de infecções dos tecidos moles, respiratórias, digestivas e urinárias. A solução é um antibiótico bactericida que atua na inibição da síntese da parede bacteriana com a cefalexina, princípio ativo do PetSporin do medicamento.Além disso, o remédio promove uma eficaz disseminação entre os tecidos dos animais de estimação e um alto índice terapêutico. Ou seja, sua ação é ativa contra bactérias gram-positiva (Staphylococcus aureus, Staphylococcus epidermitis, Staphylococcus spp, Streptococcus spp e Clostridium spp) e algumas gram-negativas (E. coli, Klebisiella spp, Salmonella spp, Shigella spp e Proteus mirabilis).Como usar o PetSporin 300mg?Segundo a bula PetSporin 300mg, o medicamento deve ser administrado via oral na dose terapêutica: 10 a 30mg de cefalexina/kg de peso corporal, 2 vezes ao dia. Mas, antes de oferecê-lo para o animal, consulte o médico-veterinário que fez a prescrição para definir o tempo de tratamento e dosagem.O PetSporin pode ser misturado com alimentos ou administrado diretamente na boca do pet.Quais os efeitos colaterais do PetSporin?De modo geral, os efeitos são leves, podendo causar desconforto no sistema digestivo, como náuseas, vômitos e diarreia. Em caso de persistência a recomendação é interromper o tratamento e contatar o veterinário que indicou o medicamento.Vale ressaltar que o remédio PetSporin é contraindicado em animais sensíveis à cefalexina, no período de gestação, lactação e pets com problemas renais. Além disso, é importante respeitar a dosagem e indicações do veterinário que prescreveu a solução.PetSporin 300mg é do Mundo AnimalA empresa responsável pelo desenvolvimento do PetSporin é a Mundo Animal. Fundada em 1985, a companhia é 100% nacional, com sede localizada no interior de São Paulo. Parte da sua missão é pesquisar, desenvolver e industrializar produtos veterinários para animais de companhia.Na Cobasi, você encontra os produtos da Mundo Animal, como o antibiótico PetSporin nas versões 75mg, 300mg e 600mg.PetSporin 300mg com preço especial é na Cobasi!Na Cobasi você encontra medicamentos para cães e gatos com os melhores preços e condições. Compre agora mesmo o remédio PetSporin com preços imperdíveis e a linha de soluções medicamentosas do fabricante Mundo Animal. Adquira já e trate as infecções do seu melhor amigo.
