---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "609655"
# gtin: null
brand: "Elsys"
name: "Fechadura Digital de Sobrepor ELSYS, Com Senha, Preto - ESF-DS1100V"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "609655"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/609655"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/609655/fechadura-digital-de-sobrepor-elsys-com-senha-preto-esf-ds1100v"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fechadura Digital de Sobrepor ELSYS &nbsp; Conecte-se ao Seu Lar A sua casa &eacute; mais do que um espa&ccedil;o; &eacute; o lugar onde mem&oacute;rias s&atilde;o criadas e hist&oacute;rias s&atilde;o escritas. Com a fechadura POP, voc&ecirc; transforma a seguran&ccedil;a em uma experi&ecirc;ncia pr&aacute;tica e inovadora. &Eacute; a chave que conecta voc&ecirc; ao que realmente importa! &nbsp; Fun&ccedil;&atilde;o Convidado: Praticidade Sem Complica&ccedil;&otilde;es Vai viajar e precisa q..."
tags: ["elsys", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 359.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.030Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38754300960&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.030Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.030Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 38754300960
---

## Descricao

Fechadura Digital de Sobrepor ELSYS &nbsp; Conecte-se ao Seu Lar A sua casa &eacute; mais do que um espa&ccedil;o; &eacute; o lugar onde mem&oacute;rias s&atilde;o criadas e hist&oacute;rias s&atilde;o escritas. Com a fechadura POP, voc&ecirc; transforma a seguran&ccedil;a em uma experi&ecirc;ncia pr&aacute;tica e inovadora. &Eacute; a chave que conecta voc&ecirc; ao que realmente importa! &nbsp; Fun&ccedil;&atilde;o Convidado: Praticidade Sem Complica&ccedil;&otilde;es Vai viajar e precisa que algu&eacute;m cuide das suas plantas ou dos seus pets? Com a fun&ccedil;&atilde;o Convidado da fechadura POP, voc&ecirc; pode cadastrar uma senha de uso &uacute;nico de forma simples e r&aacute;pida. Nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil garantir que sua casa permane&ccedil;a bem cuidada enquanto voc&ecirc; est&aacute; fora! &nbsp; Abertura com TAG Adesiva: Simplifique Seu Dia a Dia Diga adeus &agrave;s chaves tradicionais! Com a conveni&ecirc;ncia da abertura por TAG adesiva, voc&ecirc; desbloqueia sua fechadura com um simples toque. Essa funcionalidade n&atilde;o s&oacute; traz agilidade &agrave; sua rotina, mas tamb&eacute;m oferece uma solu&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e moderna para o seu dia a dia. &nbsp; Carregamento de Emerg&ecirc;ncia USB-C: Seguran&ccedil;a Sempre A fechadura POP vem equipada com uma entrada USB-C para carregamento de emerg&ecirc;ncia. Em caso de falta de bateria, voc&ecirc; pode facilmente recarregar as pilhas convencionais, garantindo que sua seguran&ccedil;a nunca seja comprometida. Fique tranquilo sabendo que a prote&ccedil;&atilde;o do seu lar est&aacute; sempre &agrave; sua disposi&ccedil;&atilde;o! &nbsp; Compatibilidade Vers&aacute;til: Uma Solu&ccedil;&atilde;o para Diversas Portas N&atilde;o importa o tipo de porta que voc&ecirc; possui, a fechadura POP &eacute; compat&iacute;vel com uma variedade de modelos: portas de giro, pivotantes, de madeira, met&aacute;licas e PVC, com espessura entre 30 e 150 mm. Essa versatilidade garante que voc&ecirc; tenha a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para sua casa, independente das especifica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; A Chave do Seu Futuro Invista na seguran&ccedil;a e na praticidade que a fechadura POP oferece. Mais do que um produto, &eacute; a chave que conecta voc&ecirc; ao seu lar, proporcionando tranquilidade e modernidade. Reviva suas mem&oacute;rias, crie novas hist&oacute;rias e sinta-se seguro em cada momento! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
