---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "611807"
# gtin: null
brand: "Gamdias"
name: "Gabinete Gamer Gamdias Argus E4 ELITE, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado, Sem FANs, Preto - ARGUS E4 ELITE"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "611807"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/611807"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/611807/gabinete-gamer-gamdias-argus-e4-elite-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-temperado-sem-fans-preto-argus-e4-elite"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Gamdias Argus E4 ELITE, Lateral em Vidro Temperado,&nbsp;Sem FANs &nbsp; Design Que Impressiona e Facilita Sua Vida Cansado de gabinetes complicados? O Argus E4 Elite resolve isso com seu painel lateral montado sobre dobradi&ccedil;as e fechamento magn&eacute;tico. Abra e feche com total facilidade, sem parafusos ou esfor&ccedil;o, para acessar seus componentes. Al&eacute;m disso, as duas fitas de LED integradas na parte frontal com um recorte em Y n&atilde;o s&atilde;o apenas ..."
tags: ["gamdias", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 288.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.389Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41695535109&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.389Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.389Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41695535109
---

## Descricao

Gabinete Gamer Gamdias Argus E4 ELITE, Lateral em Vidro Temperado,&nbsp;Sem FANs &nbsp; Design Que Impressiona e Facilita Sua Vida Cansado de gabinetes complicados? O Argus E4 Elite resolve isso com seu painel lateral montado sobre dobradi&ccedil;as e fechamento magn&eacute;tico. Abra e feche com total facilidade, sem parafusos ou esfor&ccedil;o, para acessar seus componentes. Al&eacute;m disso, as duas fitas de LED integradas na parte frontal com um recorte em Y n&atilde;o s&atilde;o apenas um detalhe: elas criam um visual futurista e agressivo que vai deixar seu setup ainda mais imponente. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Totalmente Sincronizada ao Seu Comando Prepare-se para um espet&aacute;culo de luzes! Com o conector RGB de 3 pinos 5V, voc&ecirc; pode sincronizar a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu gabinete com os softwares de placas-m&atilde;e compat&iacute;veis. Tenha controle total sobre as cores e efeitos, criando a atmosfera perfeita para cada jogo. E para maior comodidade, um bot&atilde;o dedicado no painel frontal permite que voc&ecirc; alterne os modos de ilumina&ccedil;&atilde;o com um simples toque, sem precisar de software. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;veis para Seus Componentes Manter seu setup limpo e seguro nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. O Argus E4 Elite conta com um filtro de poeira magn&eacute;tico no topo e um filtro comum na parte inferior para a fonte. Diga adeus &agrave; poeira acumulada e garanta a longevidade dos seus componentes. A combina&ccedil;&atilde;o de a&ccedil;o SPCC, pl&aacute;stico ABS e vidro temperado oferece a robustez necess&aacute;ria para proteger seu investimento, enquanto a janela lateral exibe com orgulho todo o poder do seu hardware. &nbsp; Espa&ccedil;o e Compatibilidade Para Constru&ccedil;&otilde;es Poderosas Este gabinete Mid Tower foi projetado para abrigar as configura&ccedil;&otilde;es mais ambiciosas. Com suporte para placas-m&atilde;e Mini-ITX, Micro-ATX e ATX, al&eacute;m de 7 slots de expans&atilde;o PCI horizontais e 3 verticais, voc&ecirc; ter&aacute; liberdade total para montar a m&aacute;quina dos seus sonhos. Instale suas placas de v&iacute;deo mais robustas (at&eacute; 340mm) e air coolers imponentes (at&eacute; 190mm de altura) sem preocupa&ccedil;&otilde;es. E para quem ama um bom cable management, as diversas baias para HDDs e SSDs garantem um interior limpo e organizado. &nbsp; Conectividade Total e Preparado para o Futuro Acesse seus perif&eacute;ricos e dispositivos com facilidade! O painel frontal oferece 1x USB 3.0 e 2x USB 2.0, al&eacute;m de conectores dedicados para &aacute;udio e microfone. Adicione at&eacute; 3 fans de 120mm na frente, 2 de 120/140mm no topo e 1 de 120/140mm na traseira para um fluxo de ar otimizado. E se voc&ecirc; busca o m&aacute;ximo em resfriamento, h&aacute; suporte para watercoolers de at&eacute; 280mm no topo e 120mm na traseira. (Aten&ccedil;&atilde;o: Fans e watercoolers n&atilde;o acompanham o produto). &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
