---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "612560"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Gabinete Gamer NZXT H7 Flow, Mid-Tower, RGB, E-ATX, Lateral em Vidro Temperado, Com 3 Ventoinhas, Branco - CM-H72FW-R1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "612560"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/612560"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/612560/gabinete-gamer-nzxt-h7-flow-mid-tower-rgb-e-atx-lateral-em-vidro-temperado-com-3-ventoinhas-branco-cm-h72fw-r1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer NZXT H7 Flow, Mid-Tower, RGB, E-ATX, Lateral em Vidro Temperado, Com 3 Ventoinhas - CM-H72FW-R1 &nbsp; Revolucione o resfriamento do seu setup com o H7 Flow RGB Projetado para oferecer desempenho t&eacute;rmico excepcional, o gabinete H7 Flow RGB redefine o resfriamento da GPU em um formato compacto e funcional de torre m&eacute;dia. Com suporte para at&eacute; 10 ventoinhas e uma estrutura otimizada para fluxo de ar, ele &eacute; a escolha perfeita para setups que exigem pot&e..."
tags: ["nzxt", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1079.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.036Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40991500400&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.036Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.036Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40991500400
---

## Descricao

Gabinete Gamer NZXT H7 Flow, Mid-Tower, RGB, E-ATX, Lateral em Vidro Temperado, Com 3 Ventoinhas - CM-H72FW-R1 &nbsp; Revolucione o resfriamento do seu setup com o H7 Flow RGB Projetado para oferecer desempenho t&eacute;rmico excepcional, o gabinete H7 Flow RGB redefine o resfriamento da GPU em um formato compacto e funcional de torre m&eacute;dia. Com suporte para at&eacute; 10 ventoinhas e uma estrutura otimizada para fluxo de ar, ele &eacute; a escolha perfeita para setups que exigem pot&ecirc;ncia e estilo. &nbsp; Resfriamento eficiente com design inovador O layout vertical da fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o (PSU) do H7 Flow RGB cria espa&ccedil;o para at&eacute; 3 ventoinhas de 120 mm na parte inferior, garantindo resfriamento direto para a GPU. Esse design inovador permite um fluxo de ar eficiente sem aumentar as dimens&otilde;es do gabinete. &nbsp; Equipado para performance e estilo Incluindo uma ventoinha F360 RGB Core, o H7 Flow RGB combina resfriamento potente com ilumina&ccedil;&atilde;o RGB vibrante, trazendo uma est&eacute;tica moderna ao seu setup. Al&eacute;m disso, seus pain&eacute;is de malha de alto desempenho maximizam o fluxo de ar, enquanto ajudam a filtrar poeira e manter os componentes internos limpos. &nbsp; Compatibilidade com radiadores de alto desempenho Com suporte para radiadores de at&eacute; 420 mm na parte frontal e 360 mm na parte superior, o H7 Flow RGB oferece versatilidade para setups de resfriamento l&iacute;quido, garantindo temperaturas est&aacute;veis mesmo em condi&ccedil;&otilde;es extremas. &nbsp; Montagem intuitiva e organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel Com um sistema de gerenciamento de cabos inteligente, o H7 Flow RGB facilita o roteamento dos fios com canais largos, ganchos integrados e al&ccedil;as inclu&iacute;das. Al&eacute;m disso, o acesso sem ferramentas aos pain&eacute;is frontal, superior e laterais torna a montagem e a atualiza&ccedil;&atilde;o do gabinete simples e pr&aacute;tica. &nbsp; Conectividade conveniente O painel superior do H7 Flow RGB inclui 2 portas USB-A e 1 porta USB-C, permitindo f&aacute;cil conex&atilde;o de dispositivos e acess&oacute;rios diretamente do gabinete. &nbsp; Por que escolher o H7 Flow RGB? O H7 Flow RGB &eacute; o equil&iacute;brio perfeito entre desempenho t&eacute;rmico, design moderno e facilidade de uso. Com suporte para resfriamento avan&ccedil;ado, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB integrada e recursos que otimizam a montagem e o gerenciamento de cabos, este gabinete eleva sua experi&ecirc;ncia de montagem a um novo n&iacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
