---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "613324"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Webcam Razer Kiyo X, Full HD, 30FPS, Preto - RZ1904170100R3U"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "613324"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/613324"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/613324/webcam-razer-kiyo-x-full-hd-30fps-preto-rz1904170100r3u"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Webcam Razer Kiyo X - Full HD &nbsp; Transforme Suas Transmiss&otilde;es Ao buscar uma webcam, a qualidade da imagem e a flexibilidade em diferentes condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o s&atilde;o cruciais. Com a Webcam Kiyo X Full HD 1080P Razer, voc&ecirc; elimina a frustra&ccedil;&atilde;o de imagens turvas e se destaca em qualquer ambiente. Esta webcam &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem deseja elevar sua presen&ccedil;a virtual e garantir uma experi&ecirc..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 462.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.816Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41691922487&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.816Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.816Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41691922487
---

## Descricao

Webcam Razer Kiyo X - Full HD &nbsp; Transforme Suas Transmiss&otilde;es Ao buscar uma webcam, a qualidade da imagem e a flexibilidade em diferentes condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o s&atilde;o cruciais. Com a Webcam Kiyo X Full HD 1080P Razer, voc&ecirc; elimina a frustra&ccedil;&atilde;o de imagens turvas e se destaca em qualquer ambiente. Esta webcam &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem deseja elevar sua presen&ccedil;a virtual e garantir uma experi&ecirc;ncia imersiva, seja em transmiss&otilde;es, reuni&otilde;es ou cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. &nbsp; Recursos que Voc&ecirc; Merece A Kiyo X n&atilde;o &eacute; apenas uma webcam; &eacute; um verdadeiro aliado na sua jornada digital. Com resolu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 1080p a 30fps e um campo de vis&atilde;o de 82&deg;, voc&ecirc; ter&aacute; imagens n&iacute;tidas e claras em todas as suas intera&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, suas op&ccedil;&otilde;es de personaliza&ccedil;&atilde;o de configura&ccedil;&otilde;es de qualidade de imagem permitem que voc&ecirc; ajuste tudo conforme suas necessidades. E sua compatibilidade com softwares como Open Broadcaster Software e XSplit garante uma integra&ccedil;&atilde;o perfeita com suas plataformas favoritas. &nbsp; O Poder da Personaliza&ccedil;&atilde;o Descubra a liberdade de se adaptar a qualquer situa&ccedil;&atilde;o com a webcam Kiyo X. Com op&ccedil;&otilde;es de montagem em articula&ccedil;&atilde;o em L e trip&eacute; (n&atilde;o inclu&iacute;do), voc&ecirc; encontrar&aacute; o &acirc;ngulo perfeito para cada transmiss&atilde;o. Isso significa que voc&ecirc; pode se concentrar no que realmente importa: se conectar com seu p&uacute;blico de forma aut&ecirc;ntica e envolvente. &nbsp; Imagens N&iacute;tidas e Adapta&ccedil;&atilde;o Din&acirc;mica A Kiyo X oferece um 1-2 punch que faz toda a diferen&ccedil;a. A resolu&ccedil;&atilde;o Full HD 1080P garante transmiss&otilde;es cristalinas, enquanto o ajuste din&acirc;mico da qualidade de imagem permite que voc&ecirc; se adapte rapidamente a diferentes condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o. Isso significa que voc&ecirc; estar&aacute; sempre pronto para brilhar, independentemente do ambiente. &nbsp; A Escolha dos Profissionais Ao optar pela Razer, voc&ecirc; n&atilde;o est&aacute; apenas adquirindo uma webcam de alta qualidade. Voc&ecirc; est&aacute; investindo em inova&ccedil;&atilde;o, durabilidade e suporte t&eacute;cnico especializado. A Webcam Kiyo X Full HD 1080P &eacute; perfeita para gamers e criadores de conte&uacute;do que buscam excel&ecirc;ncia em cada detalhe. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
