---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "613361"
# gtin: null
brand: "Seagate"
name: "HD Seagate Ironwolf Pro, 20TB, SATA, 7200 RPM - ST20000NT001"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "613361"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/613361"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/613361/hd-seagate-ironwolf-pro-20tb-sata-7200-rpm-st20000nt001"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Seagate Ironwolf Pro, 20TB - ST20000NT001 &nbsp; O IronWolf Pro: O Melhor Desempenho para NAS Comerciais e Empresariais Se voc&ecirc; busca um disco r&iacute;gido robusto e confi&aacute;vel para o seu ambiente de neg&oacute;cios, o IronWolf Pro &eacute; a escolha ideal. Projetado especialmente para NAS comerciais e empresariais, ele garante desempenho superior e escalabilidade cont&iacute;nua, funcionando 24 horas por dia, 7 dias por semana. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para a..."
tags: ["seagate", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.885Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42169547984&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.885Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.885Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":20,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42169547984
---

## Descricao

HD Seagate Ironwolf Pro, 20TB - ST20000NT001 &nbsp; O IronWolf Pro: O Melhor Desempenho para NAS Comerciais e Empresariais Se voc&ecirc; busca um disco r&iacute;gido robusto e confi&aacute;vel para o seu ambiente de neg&oacute;cios, o IronWolf Pro &eacute; a escolha ideal. Projetado especialmente para NAS comerciais e empresariais, ele garante desempenho superior e escalabilidade cont&iacute;nua, funcionando 24 horas por dia, 7 dias por semana. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para ambientes com m&uacute;ltiplos compartimentos e usu&aacute;rios simult&acirc;neos. &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o Exclusiva com AgileArray&trade; Com a tecnologia AgileArray&trade;, o IronWolf Pro oferece o melhor desempenho RAID da categoria. Ele utiliza balanceamento de plano duplo e recupera&ccedil;&atilde;o de erros com tempo limitado, otimizando sistemas com m&uacute;ltiplos compartimentos. Isso significa mais estabilidade, confiabilidade e efici&ecirc;ncia para os seus dados, mesmo em opera&ccedil;&otilde;es exigentes. &nbsp; Sempre Ativo, Sempre Acess&iacute;vel Com o IronWolf Pro, voc&ecirc; tem a garantia de acesso aos seus dados em qualquer momento e de qualquer lugar. Sua capacidade de opera&ccedil;&atilde;o ininterrupta (24/7) &eacute; ideal para empresas que precisam de disponibilidade total, sem interrup&ccedil;&otilde;es. &Eacute; a tranquilidade que seu neg&oacute;cio merece. &nbsp; Portf&oacute;lio All-CMR: Desempenho Consistente Todas as unidades IronWolf Pro utilizam a tecnologia de Grava&ccedil;&atilde;o Magn&eacute;tica Convencional (CMR). Isso garante um desempenho consistente e confi&aacute;vel para atender &agrave;s demandas de sistemas NAS, entregando a qualidade de ponta que seu neg&oacute;cio precisa. &nbsp; Alta Capacidade de Carga de Trabalho Com suporte a cargas de trabalho de at&eacute; 550 TB/ano, o IronWolf Pro foi feito para lidar com grandes volumes de dados. Armazene, compartilhe e colabore em projetos complexos com facilidade e seguran&ccedil;a. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para empresas que lidam com dados em rede e precisam de alta performance. &nbsp; Gerenciamento de Sa&uacute;de Integrado Proteja seus dados com o exclusivo sistema de Gerenciamento de Sa&uacute;de IronWolf (IHM). Ele oferece preven&ccedil;&atilde;o ativa, recomenda&ccedil;&otilde;es de interven&ccedil;&atilde;o e recupera&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida, garantindo a m&aacute;xima sa&uacute;de do sistema. Com ele, seus dados estar&atilde;o sempre protegidos contra imprevistos. &nbsp; Sensores de Vibra&ccedil;&atilde;o para Desempenho Consistente O IronWolf Pro conta com sensores de vibra&ccedil;&atilde;o rotacional (RV) integrados, otimizando o desempenho em sistemas multibaias. Essa tecnologia aumenta a resist&ecirc;ncia &agrave; vibra&ccedil;&atilde;o, garantindo estabilidade mesmo nos sistemas mais complexos. &nbsp; Servi&ccedil;os de Recupera&ccedil;&atilde;o para sua Tranquilidade Al&eacute;m de toda a confiabilidade, o IronWolf Pro oferece 3 anos de cortesia do servi&ccedil;o de recupera&ccedil;&atilde;o de dados Data Recovery Rescue. Com uma taxa de recupera&ccedil;&atilde;o l&iacute;der no mercado de 95%, voc&ecirc; tem a seguran&ccedil;a de recuperar seus dados em caso de corrup&ccedil;&atilde;o ou danos. &Eacute; mais prote&ccedil;&atilde;o e economia para o seu neg&oacute;cio. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
