---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "613489"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision 01 Sound, 6 Teclas LCD, 3 Botões Rotativos e 3 Funcionais, USB, Branco - RM-MCS-01-W"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "613489"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/613489"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/613489/mesa-controladora-rise-mode-streaming-vision-01-sound-6-teclas-lcd-3-bot-es-rotativos-e-3-funcionais-usb-branco-rm-mcs-01-w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Controladora, Rise Mode, Streaming Vision Sound 01, com Fio, USB Tipo C, para Windows e Mac, Branco - RM-MCS-01-W &nbsp; Domine Seu Setup com a Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01! Liberte todo o seu potencial criativo e de produtividade com a Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01. Projetada para streamers, criadores de conte&uacute;do e profissionais multitarefas, esta mesa inovadora oferece controle total sobre suas aplica&ccedil;&otilde;es com um simp..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 235.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.678Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42216291468&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.678Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.678Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42216291468
---

## Descricao

Mesa Controladora, Rise Mode, Streaming Vision Sound 01, com Fio, USB Tipo C, para Windows e Mac, Branco - RM-MCS-01-W    &nbsp; Domine Seu Setup com a Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01! Liberte todo o seu potencial criativo e de produtividade com a Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01. Projetada para streamers, criadores de conte&uacute;do e profissionais multitarefas, esta mesa inovadora oferece controle total sobre suas aplica&ccedil;&otilde;es com um simples toque. Com design elegante na cor branca e compatibilidade universal, ela se integra perfeitamente ao seu setup, elevando sua experi&ecirc;ncia a um novo n&iacute;vel. N&atilde;o perca tempo, otimize seu fluxo de trabalho e suas transmiss&otilde;es com essa ferramenta indispens&aacute;vel! &nbsp; Controle Intuitivo e Personaliz&aacute;vel ao Seu Alcance A Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01 revoluciona a forma como voc&ecirc; interage com seus programas e softwares. Equipada com um teclado LCD de 6 teclas totalmente personaliz&aacute;veis, 3 bot&otilde;es cont&iacute;nuos e 3 bot&otilde;es com controlador de &aacute;udio, voc&ecirc; pode ligar e desligar aplicativos, ativar macros complexas, gerenciar suas postagens em redes sociais e ajustar o &aacute;udio com precis&atilde;o milim&eacute;trica. A personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; a chave para um fluxo de trabalho eficiente, e esta mesa oferece isso de forma intuitiva e sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Compatibilidade Ampla para Todas as Suas Necessidades Desenvolvida para oferecer a m&aacute;xima versatilidade, a Streaming Vision Sound 01 &eacute; compat&iacute;vel com Windows e MAC OS, garantindo que voc&ecirc; possa utiliz&aacute;-la em qualquer ambiente de trabalho ou lazer. Al&eacute;m disso, ela suporta plug-ins para os softwares mais populares do mercado, como OBS, Twitch, Twitter, XSplit, YouTube, Spotify, iCue, Philips Hue, vMix, VoiceMod, LIFX, IFTTT, Zoom, PowerPoint, Keynote e Apple Mail. Essa ampla compatibilidade permite que voc&ecirc; atribua comandos para uma infinidade de aplica&ccedil;&otilde;es, tornando cada tarefa mais r&aacute;pida e fluida. &nbsp; Design Sofisticado e Durabilidade Garantida Com um acabamento impec&aacute;vel em branco, a Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01 n&atilde;o apenas eleva a funcionalidade do seu setup, mas tamb&eacute;m adiciona um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o. Fabricada com materiais de alta qualidade, como pl&aacute;stico ABS resistente e bot&otilde;es em acr&iacute;lico dur&aacute;vel, este dispositivo &eacute; constru&iacute;do para resistir ao uso intenso di&aacute;rio. A conex&atilde;o USB A - Tipo C garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de alta velocidade, essencial para quem busca performance sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Perfeita para Criadores de Conte&uacute;do e Al&eacute;m Seja voc&ecirc; um streamer em ascens&atilde;o, um editor de v&iacute;deo profissional ou algu&eacute;m que busca otimizar as tarefas di&aacute;rias, a Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01 &eacute; a ferramenta ideal. Suas funcionalidades v&atilde;o muito al&eacute;m do streaming, transformando a maneira como voc&ecirc; interage com seu computador. Simplifique suas a&ccedil;&otilde;es, melhore sua produtividade e desfrute de uma experi&ecirc;ncia de uso sem igual com este perif&eacute;rico que redefine o controle digital. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
