---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "613488"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision 01 Sound, 6 Teclas LCD, 3 Botões Rotativos e 3 Funcionais, USB, Preto - RM-MCS-01-B"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "613488"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/613488"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/613488/mesa-controladora-rise-mode-streaming-vision-01-sound-6-teclas-lcd-3-bot-es-rotativos-e-3-funcionais-usb-preto-rm-mcs-01-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Controladora para DJ Rise Mode Streaming Vision Sound 01, com Fio, USB-C, 6 Teclas LCD, Compat&iacute;vel com Windows e MAC OS, Preto - RM-MCS-01-B A Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01 redefine a forma como voc&ecirc; interage com seu setup. Com 6 teclas LCD totalmente personaliz&aacute;veis, voc&ecirc; pode atribuir fun&ccedil;&otilde;es espec&iacute;ficas para ligar e desligar aplicativos, acionar macros complexas, gerenciar postagens em redes sociais e realizar ajus..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.817Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42216291467&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.817Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.817Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42216291467
---

## Descricao

Mesa Controladora para DJ Rise Mode Streaming Vision Sound 01, com Fio, USB-C, 6 Teclas LCD, Compat&iacute;vel com Windows e MAC OS, Preto - RM-MCS-01-B A Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01 redefine a forma como voc&ecirc; interage com seu setup. Com 6 teclas LCD totalmente personaliz&aacute;veis, voc&ecirc; pode atribuir fun&ccedil;&otilde;es espec&iacute;ficas para ligar e desligar aplicativos, acionar macros complexas, gerenciar postagens em redes sociais e realizar ajustes precisos de &aacute;udio.  Essa flexibilidade garante que voc&ecirc; tenha acesso instant&acirc;neo &agrave;s a&ccedil;&otilde;es mais importantes, permitindo que sua criatividade flua sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Integra&ccedil;&atilde;o Perfeita N&atilde;o importa qual software voc&ecirc; utiliza, a Vision Sound 01 se adapta. Ela oferece suporte a uma vasta gama de plug-ins de controle, incluindo OBS, Twitch, Twitter, XSplit, YouTube, Spotify, iCue, Philips Hue, vMix, VoiceMod, LIFX, IFTTT, Zoom, PowerPoint, Keynote, Apple Mail, entre muitos outros.  Essa compatibilidade estendida garante uma integra&ccedil;&atilde;o perfeita com seu ecossistema de trabalho, tornando-a uma ferramenta indispens&aacute;vel n&atilde;o apenas para streamers, mas para qualquer profissional que busca otimizar seu fluxo de trabalho. &nbsp; Design Robusto e Ergon&ocirc;mico Constru&iacute;da com materiais de alta qualidade, como pl&aacute;stico ABS e bot&otilde;es em acr&iacute;lico, a Mesa Controladora Rise Mode Streaming Vision Sound 01 oferece durabilidade e uma experi&ecirc;ncia t&aacute;til agrad&aacute;vel. Os 3 bot&otilde;es cont&iacute;nuos e 3 bot&otilde;es com controlador de &aacute;udio proporcionam um controle anal&oacute;gico preciso, ideal para ajustes finos que fazem toda a diferen&ccedil;a na qualidade do seu conte&uacute;do. Seu design com fio, utilizando interface USB-A para Tipo C, garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia, crucial para momentos de alta performance. &nbsp; Mais do que Apenas para Streaming: Versatilidade Incompar&aacute;vel Embora seja perfeita para o ambiente de streaming, a Mesa Controladora Rise Mode Vision Sound 01 vai muito al&eacute;m. Sua capacidade de atribuir comandos a uma infinidade de aplica&ccedil;&otilde;es a torna uma ferramenta poderosa para produtores de &aacute;udio, editores de v&iacute;deo, apresentadores e qualquer pessoa que precise de controle r&aacute;pido e eficiente sobre m&uacute;ltiplos programas e fun&ccedil;&otilde;es.  Aumente sua produtividade e desfrute de uma experi&ecirc;ncia de usu&aacute;rio sem precedentes! &nbsp; Compre agora no KaBuM!
