---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "614895"
# gtin: null
brand: "Liketec"
name: "Gabinete Gamer Liketec Heydar Dark, Mid Tower, ATX, Lateral e Frontal em Vidro Temperado, Preto - LC-CB-HEYDAR-2084"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "614895"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/614895"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/614895/gabinete-gamer-liketec-heydar-dark-mid-tower-atx-lateral-e-frontal-em-vidro-temperado-preto-lc-cb-heydar-2084"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Liketec Heydar Dark, Mid Tower, ATX, Lateral e Frontal em Vidro Temperado - LC-CB-HEYDAR-2084 Visual Impactante para Seu Setup Gamer O Gabinete Gamer Liketec Heydar Dark foi criado para quem deseja impressionar. Seu design moderno com painel frontal e laterais em vidro temperado transforma qualquer setup em um verdadeiro espet&aacute;culo, permitindo que voc&ecirc; exiba seus componentes com orgulho e sofistica&ccedil;&atilde;o. O acabamento preto e as linhas elegantes garantem..."
tags: ["liketec", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 155.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.400Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43260288372&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.400Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.400Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43260288372
---

## Descricao

Gabinete Gamer Liketec Heydar Dark, Mid Tower, ATX, Lateral e Frontal em Vidro Temperado - LC-CB-HEYDAR-2084 Visual Impactante para Seu Setup Gamer O Gabinete Gamer Liketec Heydar Dark foi criado para quem deseja impressionar. Seu design moderno com painel frontal e laterais em vidro temperado transforma qualquer setup em um verdadeiro espet&aacute;culo, permitindo que voc&ecirc; exiba seus componentes com orgulho e sofistica&ccedil;&atilde;o. O acabamento preto e as linhas elegantes garantem destaque absoluto, tornando o gabinete a pe&ccedil;a central da sua esta&ccedil;&atilde;o de jogos. &nbsp; Compatibilidade e Espa&ccedil;o para Grandes Projetos Pensando em flexibilidade, o Heydar Dark &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e ATX, Micro ATX e Mini-ITX, al&eacute;m de suportar placas de v&iacute;deo de at&eacute; 305mm. Isso significa liberdade total para montar desde configura&ccedil;&otilde;es mais simples at&eacute; sistemas robustos, com espa&ccedil;o de sobra para as GPUs mais potentes do mercado. Com sete slots de expans&atilde;o, voc&ecirc; pode personalizar ao m&aacute;ximo seu PC, adicionando placas e acess&oacute;rios conforme suas necessidades. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente e Fluxo de Ar Otimizado A gest&atilde;o de cabos foi planejada para manter o interior do gabinete sempre limpo e organizado. Isso n&atilde;o s&oacute; facilita a manuten&ccedil;&atilde;o e a personaliza&ccedil;&atilde;o, como tamb&eacute;m melhora significativamente o fluxo de ar, garantindo que seus componentes funcionem com efici&ecirc;ncia e em temperaturas ideais durante longas maratonas de jogos. &nbsp; Armazenamento Vers&aacute;til para Todos os Perfis Com suporte para at&eacute; dois HDDs e um SSD, o Liketec Heydar Dark oferece op&ccedil;&otilde;es de armazenamento flex&iacute;veis para todos os perfis de usu&aacute;rio, desde gamers exigentes at&eacute; profissionais que precisam de grande capacidade. Guarde seus jogos, arquivos e projetos com tranquilidade, sabendo que seu gabinete est&aacute; preparado para acompanhar sua evolu&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Durabilidade e Funcionalidade em Cada Detalhe Al&eacute;m do visual arrojado, o Heydar Dark entrega robustez e qualidade. Sua constru&ccedil;&atilde;o refor&ccedil;ada proporciona seguran&ccedil;a aos seus componentes, enquanto o design Mid Tower Cube facilita a instala&ccedil;&atilde;o e a organiza&ccedil;&atilde;o do hardware, tornando a experi&ecirc;ncia de montagem muito mais pr&aacute;tica e intuitiva. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
