---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "615427"
# gtin: null
brand: "VOOLT"
name: "Filamento PLA Cinza Claro Velvet 1kg - PL-CZ-NN-VE-1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "615427"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/615427"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/615427/filamento-pla-cinza-claro-velvet-1kg-pl-cz-nn-ve-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Filamento PLA Cinza Claro Velvet: Elevando Seus Projetos em Impress&atilde;o 3D &nbsp; Qualidade Visual Excepcional O Filamento PLA Velvet da Voolt3D &eacute; a escolha perfeita para quem busca um acabamento sofisticado e fosco em suas impress&otilde;es 3D. Com uma tecnologia de expans&atilde;o exclusiva, este filamento garante que suas pe&ccedil;as tenham um acabamento entre camadas superior, resultando em um visual que impressiona. Transforme suas cria&ccedil;&otilde;es em verdadeiras obras..."
tags: ["voolt", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.770Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38699888275&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.770Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.770Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38699888275
---

## Descricao

Filamento PLA Cinza Claro Velvet: Elevando Seus Projetos em Impress&atilde;o 3D &nbsp; Qualidade Visual Excepcional O Filamento PLA Velvet da Voolt3D &eacute; a escolha perfeita para quem busca um acabamento sofisticado e fosco em suas impress&otilde;es 3D. Com uma tecnologia de expans&atilde;o exclusiva, este filamento garante que suas pe&ccedil;as tenham um acabamento entre camadas superior, resultando em um visual que impressiona. Transforme suas cria&ccedil;&otilde;es em verdadeiras obras de arte com um toque de eleg&acirc;ncia. &nbsp; Facilidade de P&oacute;s-Processamento Uma das grandes vantagens do PLA Velvet &eacute; a sua facilidade de p&oacute;s-processamento. Este filamento foi especialmente formulado para que suas impress&otilde;es possam ser lixadas e pintadas sem dificuldades. Amplie suas possibilidades de personaliza&ccedil;&atilde;o e crie pe&ccedil;as &uacute;nicas que atendam &agrave;s suas necessidades espec&iacute;ficas, seja para prot&oacute;tipos, artesanato ou projetos educacionais. &nbsp; Sustentabilidade em Primeiro Lugar Ao escolher o Filamento PLA Velvet, voc&ecirc; tamb&eacute;m opta por uma solu&ccedil;&atilde;o ecol&oacute;gica. Produzido a partir de fontes renov&aacute;veis, como amido de milho e cana-de-a&ccedil;&uacute;car, este filamento &eacute; seguro para uso em ambientes dom&eacute;sticos, escolares e industriais. Com baixo odor e composi&ccedil;&atilde;o n&atilde;o t&oacute;xica, voc&ecirc; pode imprimir com a tranquilidade que sua sa&uacute;de e do meio ambiente est&atilde;o sendo respeitadas. &nbsp; Compatibilidade e Confiabilidade Compat&iacute;vel com todas as impressoras 3D FDM, o Filamento PLA Velvet &eacute; f&aacute;cil de usar e proporciona resultados consistentes desde o primeiro uso. N&atilde;o importa se voc&ecirc; &eacute; um iniciante ou um profissional da impress&atilde;o 3D, voc&ecirc; encontrar&aacute; neste filamento a confian&ccedil;a necess&aacute;ria para realizar projetos de alta qualidade. &nbsp; Transforme Suas Ideias em Realidade Adicione um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o aos seus projetos de impress&atilde;o 3D com o Filamento PLA Velvet Cinza Claro da Voolt3D. N&atilde;o perca a oportunidade de elevar suas cria&ccedil;&otilde;es a um novo patamar. Invista na qualidade e beleza que suas ideias merecem! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
