---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "616004"
# gtin: null
brand: "VOOLT"
name: "Filamento Voolt PLA Duo Color Ametista e Azul Safira, 1Kg - PL-DU-AT/AZ-SA-SK-1"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "616004"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/616004"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/616004/filamento-voolt-pla-duo-color-ametista-e-azul-safira-1kg-pl-du-at-az-sa-sk-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Filamento Voolt PLA Duo Color Ametista e Azul Safira &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o na Impress&atilde;o 3D O Filamento PLA Duo Color da Voolt3D &eacute; uma verdadeira revolu&ccedil;&atilde;o no mundo da impress&atilde;o 3D no Brasil. Com a capacidade de imprimir objetos em duas cores distintas usando um &uacute;nico fio, este filamento inovador transforma a forma como voc&ecirc; cria modelos complexos e coloridos. Simplifique seu processo de impress&atilde;o e obtenha resultados impressionan..."
tags: ["voolt", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 94.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.587Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38694710248&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.587Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.587Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 38694710248
---

## Descricao

Filamento Voolt PLA Duo Color Ametista e Azul Safira &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o na Impress&atilde;o 3D O Filamento PLA Duo Color da Voolt3D &eacute; uma verdadeira revolu&ccedil;&atilde;o no mundo da impress&atilde;o 3D no Brasil. Com a capacidade de imprimir objetos em duas cores distintas usando um &uacute;nico fio, este filamento inovador transforma a forma como voc&ecirc; cria modelos complexos e coloridos. Simplifique seu processo de impress&atilde;o e obtenha resultados impressionantes com facilidade! &nbsp; Acabamento Brilhante e Sofisticado Uma das caracter&iacute;sticas mais marcantes do PLA Duo Color &eacute; seu acabamento silk, que proporciona um brilho excepcional &agrave;s pe&ccedil;as impressas. Gra&ccedil;as a um processo especial de revestimento, seus projetos adquirem um aspecto luminoso e um toque suave, semelhante ao da seda. Essa qualidade n&atilde;o apenas embeleza suas cria&ccedil;&otilde;es, mas tamb&eacute;m agrega um n&iacute;vel extra de sofistica&ccedil;&atilde;o, tornando seus trabalhos verdadeiramente &uacute;nicos. &nbsp; Tecnologia Exclusiva da Voolt3D A Voolt3D se destaca no mercado brasileiro como a &uacute;nica fabricante com a tecnologia necess&aacute;ria para produzir filamentos Duo Color. Essa exclusividade demonstra o compromisso da empresa em oferecer materiais de alta qualidade e tecnologia avan&ccedil;ada para a comunidade de impress&atilde;o 3D. A expertise da Voolt3D em desenvolvimento de filamentos garante que voc&ecirc; esteja sempre &agrave; frente em inova&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Sustentabilidade e Facilidade de Uso Al&eacute;m de ser esteticamente atraente, o filamento PLA Duo Color oferece todas as vantagens do PLA tradicional. &Eacute; biodegrad&aacute;vel e f&aacute;cil de imprimir, tornando-se ideal tanto para iniciantes quanto para profissionais experientes. Com baixa deforma&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica e alta resist&ecirc;ncia, voc&ecirc; pode confiar que suas impress&otilde;es ser&atilde;o dur&aacute;veis e de qualidade. &nbsp; Crie Pe&ccedil;as &Uacute;nicas e Personalizadas Ao escolher o filamento PLA Duo Color da Voolt3D, voc&ecirc; acessa um material de alto desempenho que permite a cria&ccedil;&atilde;o de pe&ccedil;as personalizadas e vibrantes. Seja voc&ecirc; um entusiasta da impress&atilde;o 3D ou um profissional em busca de inova&ccedil;&atilde;o, a Voolt3D &eacute; a escolha perfeita. Experimente o filamento PLA Duo Color e deixe sua imagina&ccedil;&atilde;o ganhar vida em cores vibrantes e brilhantes. &nbsp; Fatores que Influenciam a Impress&atilde;o &Eacute; importante lembrar que o efeito da troca de cor pode ser influenciado por diversos fatores, como a geometria da pe&ccedil;a e o tipo de impressora utilizada. Elementos como curvas, &acirc;ngulos e varia&ccedil;&otilde;es de espessura podem resultar em diferen&ccedil;as na intensidade e uniformidade das cores. Considere esses aspectos para maximizar o potencial do seu projeto! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM! &nbsp;
