---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "616008"
# gtin: null
brand: "VOOLT"
name: "Filamento Voolt PLA Duo Color Inox e Rose Gold, 1kg - PL-DU-IN/RO-GO-SK-1"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "616008"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/616008"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/616008/filamento-voolt-pla-duo-color-inox-e-rose-gold-1kg-pl-du-in-ro-go-sk-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Filamento Voolt PLA Duo Color Inox e Rose Gold &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o na Impress&atilde;o 3D O Filamento PLA Duo Color da Voolt3D &eacute; um verdadeiro marco na impress&atilde;o 3D no Brasil. Com a capacidade de imprimir objetos em duas cores distintas utilizando um &uacute;nico fio, este filamento transforma suas cria&ccedil;&otilde;es em obras de arte vibrantes. Imagine a simplicidade e a efici&ecirc;ncia de criar modelos complexos e coloridos, tudo com um &uacute;nico material! &n..."
tags: ["voolt", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.682Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38694710250&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.682Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.682Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 38694710250
---

## Descricao

Filamento Voolt PLA Duo Color Inox e Rose Gold &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o na Impress&atilde;o 3D O Filamento PLA Duo Color da Voolt3D &eacute; um verdadeiro marco na impress&atilde;o 3D no Brasil. Com a capacidade de imprimir objetos em duas cores distintas utilizando um &uacute;nico fio, este filamento transforma suas cria&ccedil;&otilde;es em obras de arte vibrantes. Imagine a simplicidade e a efici&ecirc;ncia de criar modelos complexos e coloridos, tudo com um &uacute;nico material! &nbsp; Acabamento Silk Impressionante Uma das caracter&iacute;sticas que mais se destacam &eacute; o acabamento silk, que proporciona um brilho excepcional &agrave;s suas pe&ccedil;as. O efeito brilhante &eacute; resultado de um processo de revestimento especial, conferindo &agrave;s impress&otilde;es um toque suave e luminoso, semelhante ao da seda. Isso n&atilde;o s&oacute; eleva a qualidade est&eacute;tica das suas cria&ccedil;&otilde;es, mas tamb&eacute;m agrega um n&iacute;vel de sofistica&ccedil;&atilde;o que impressiona a todos. &nbsp; Inova&ccedil;&atilde;o Exclusiva da Voolt3D A Voolt3D &eacute; a &uacute;nica fabricante no Brasil com tecnologia para produzir filamentos Duo Color, o que demonstra seu compromisso com a qualidade e a inova&ccedil;&atilde;o. Com uma expertise reconhecida no desenvolvimento de filamentos, a Voolt3D est&aacute; sempre em busca de atender &agrave;s necessidades da comunidade de impress&atilde;o 3D, assegurando que voc&ecirc; tenha acesso ao que h&aacute; de melhor no mercado. &nbsp; Sustentabilidade e Facilidade de Uso O filamento PLA Duo Color n&atilde;o &eacute; apenas visualmente atraente, mas tamb&eacute;m incorpora todas as vantagens do PLA tradicional. Sendo um material biodegrad&aacute;vel e de f&aacute;cil impress&atilde;o, &eacute; ideal para usu&aacute;rios iniciantes e experientes. Com baixa deforma&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica e alta resist&ecirc;ncia, voc&ecirc; pode confiar na durabilidade e na qualidade dos seus projetos. &nbsp; Crie Pe&ccedil;as &Uacute;nicas com Alta Performance Ao optar pelo filamento PLA Duo Color da Voolt3D, voc&ecirc; garante um material de alto desempenho que possibilita a cria&ccedil;&atilde;o de pe&ccedil;as &uacute;nicas e personalizadas. Se voc&ecirc; &eacute; um entusiasta da impress&atilde;o 3D ou um profissional em busca de novidades, a Voolt3D &eacute; a escolha perfeita. Experimente o PLA Duo Color e veja sua imagina&ccedil;&atilde;o ganhar vida em cores vibrantes e brilhantes. &nbsp; Fatores que Influenciam o Resultado &Eacute; importante destacar que a troca de cor pode ser afetada por diversos fatores, como a geometria da pe&ccedil;a e o tipo de impressora utilizada. Elementos como curvas, &acirc;ngulos e varia&ccedil;&otilde;es de espessura podem impactar a intensidade e a uniformidade das cores. Al&eacute;m disso, a configura&ccedil;&atilde;o da impressora, como a diferen&ccedil;a entre um sistema bowden e um direct drive, pode influenciar o resultado final. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
