---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "616058"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iMac Apple Tela Retina 24\" 4.5K, Chip M3, CPU 8 Núcleos GPU 10 Núcleos, SSD 1TB, Azul - Z19K"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "616058"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/616058"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/616058/imac-apple-tela-retina-24-4-5k-chip-m3-cpu-8-n-cleos-gpu-10-n-cleos-ssd-1tb-azul-z19k"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iMac Apple 24\" &nbsp; Agora a pot&ecirc;ncia d&aacute; o tom O melhor computador Tudo Em Um do mundo agora tem os superpoderes do chip M3. A tela de 24 polegadas &eacute; um espet&aacute;culo e tem espa&ccedil;o para o que voc&ecirc; quiser. E o design ic&ocirc;nico deixa qualquer ambiente mais vivo e colorido. O iMac &eacute; perfeito para trabalhar e se divertir. &nbsp; Grande no tamanho. E na riqueza de detalhes O iMac tem uma tela Retina ampla de 24 polegadas que, al&eacute;m de brilhante..."
tags: ["apple", "ai", "dolby", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17099.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.589Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42146282837&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.589Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.589Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42146282837
---

## Descricao

iMac Apple 24" &nbsp; Agora a pot&ecirc;ncia d&aacute; o tom O melhor computador Tudo Em Um do mundo agora tem os superpoderes do chip M3. A tela de 24 polegadas &eacute; um espet&aacute;culo e tem espa&ccedil;o para o que voc&ecirc; quiser. E o design ic&ocirc;nico deixa qualquer ambiente mais vivo e colorido. O iMac &eacute; perfeito para trabalhar e se divertir. &nbsp; Grande no tamanho. E na riqueza de detalhes O iMac tem uma tela Retina ampla de 24 polegadas que, al&eacute;m de brilhante, &eacute; muito vers&aacute;til para curtir filmes, games imersivos ou o que sua imagina&ccedil;&atilde;o mandar. A resolu&ccedil;&atilde;o de 4.5K deixa os detalhes extremamente n&iacute;tidos com 500 nits de brilho. Isso &eacute; cinco vezes mais resolu&ccedil;&atilde;o e quase 70% mais brilhante que o PC tudo em um de 24 polegadas mais vendido. E a ampla tonalidade de cores P3 d&aacute; vida ao que voc&ecirc; estiver assistindo com mais de um bilh&atilde;o de cores. Tudo que voc&ecirc; fizer vai ficar incr&iacute;vel no iMac. &nbsp; C&acirc;mera FaceTime HD de 1080p A c&acirc;mera virou estrela. Voc&ecirc;, protagonista. Conhe&ccedil;a o melhor sistema de c&acirc;mera at&eacute; hoje em um iMac. Com processador de imagem inclu&iacute;do, o M3 aumenta muito a qualidade da visualiza&ccedil;&atilde;o. Ele executa mais de um trilh&atilde;o de opera&ccedil;&otilde;es por segundo para analisar e aprimorar cada pixel. Isso garante redu&ccedil;&atilde;o da granula&ccedil;&atilde;o, alcance din&acirc;mico incr&iacute;vel e mais equil&iacute;brio na exposi&ccedil;&atilde;o para voc&ecirc; ficar bem em qualquer luz. O M3 tamb&eacute;m trabalha em conjunto com o macOS para manter voc&ecirc; em destaque com o recurso Sobreposi&ccedil;&atilde;o do Apresentador, que deixa sua imagem na frente do conte&uacute;do que estiver compartilhando em uma chamada de v&iacute;deo. &nbsp; Som ambiente, em todo o ambiente O iMac enche qualquer espa&ccedil;o com um som inacredit&aacute;vel. Dois pares de woofers com cancelamento de for&ccedil;a produzem graves ricos e profundos. E cada par &eacute; acompanhado de um tweeter de alto desempenho. Uma experi&ecirc;ncia sonora incompar&aacute;vel para m&uacute;sicas, filmes ou o que voc&ecirc; quiser escutar. O iMac tamb&eacute;m &eacute; compat&iacute;vel com &Aacute;udio Espacial com Dolby Atmos. E, quando tudo isso se une &agrave; tela Retina 4.5K, &eacute; como se voc&ecirc; tivesse um cinema em casa. &nbsp; Chip M3 e macOS Fa&ccedil;a mais. Fa&ccedil;a bonito. Fa&ccedil;a voando. O chip M3 e o macOS trazem as tecnologias mais avan&ccedil;adas para o iMac, com n&iacute;veis excepcionais de desempenho, efici&ecirc;ncia e seguran&ccedil;a. O M3 foi desenvolvido em um processo inovador para voc&ecirc; alternar entre centenas de abas do navegador, criar apresenta&ccedil;&otilde;es com diversos recursos multim&iacute;dia e explorar novos universos com gr&aacute;ficos alucinantes. A velocidade do iMac &eacute; at&eacute; quatro vezes maior que a do PC tudo em um de 24 polegadas mais vendido com o processador Intel Core i7 mais recente. E ele se mant&eacute;m refrigerado e silencioso, mesmo com cargas de trabalho intensas. Esse &eacute; o poder de desenvolver hardware, software e chip simultaneamente. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
