---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "616005"
# gtin: null
brand: "VOOLT"
name: "Filamento Voolt PLA Duo Color Ametista e Verde, 1kg - PL-DU-AT/VD-SK-1"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "616005"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/616005"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/616005/filamento-voolt-pla-duo-color-ametista-e-verde-1kg-pl-du-at-vd-sk-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Filamento Voolt PLA Duo Color Ametista e Verde &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o na Impress&atilde;o 3D O filamento PLA Duo Color fabricado pela Voolt3D &eacute; uma verdadeira revolu&ccedil;&atilde;o no universo da impress&atilde;o 3D no Brasil. Com a capacidade de imprimir objetos em duas cores distintas utilizando um &uacute;nico fio, voc&ecirc; pode criar modelos complexos e coloridos de maneira simples e eficiente. Transforme suas ideias em realidade com um toque de inova&ccedil;&atilde;o! ..."
tags: ["voolt", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.891Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43443679122&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.891Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.891Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43443679122
---

## Descricao

Filamento Voolt PLA Duo Color Ametista e Verde &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o na Impress&atilde;o 3D O filamento PLA Duo Color fabricado pela Voolt3D &eacute; uma verdadeira revolu&ccedil;&atilde;o no universo da impress&atilde;o 3D no Brasil. Com a capacidade de imprimir objetos em duas cores distintas utilizando um &uacute;nico fio, voc&ecirc; pode criar modelos complexos e coloridos de maneira simples e eficiente. Transforme suas ideias em realidade com um toque de inova&ccedil;&atilde;o! &nbsp; Acabamento Silk Brilhante Uma das caracter&iacute;sticas mais marcantes desse filamento &eacute; seu acabamento silk, que proporciona um brilho excepcional &agrave;s pe&ccedil;as impressas. O efeito brilhante, resultado de um processo especial de revestimento, d&aacute; aos seus projetos um aspecto luminoso e um toque suave, semelhante ao da seda. Com o PLA Duo Color, suas impress&otilde;es n&atilde;o ser&atilde;o apenas funcionais; elas ser&atilde;o verdadeiramente impressionantes! &nbsp; Exclusividade e Inova&ccedil;&atilde;o A Voolt3D se destaca no mercado brasileiro como a &uacute;nica fabricante com tecnologia capaz de produzir filamentos Duo Color. Esse diferencial reflete o compromisso da empresa em oferecer materiais de alta qualidade e tecnologia avan&ccedil;ada para a comunidade de impress&atilde;o 3D. A expertise da Voolt3D em desenvolvimento de filamentos garante que voc&ecirc; tenha sempre acesso &agrave;s &uacute;ltimas inova&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Vantagens do PLA Tradicional Al&eacute;m de sua est&eacute;tica atraente, o filamento PLA Duo Color oferece todas as vantagens do PLA tradicional. Biodegrad&aacute;vel e f&aacute;cil de imprimir, &eacute; ideal tanto para iniciantes quanto para usu&aacute;rios experientes. Sua baixa deforma&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica e alta resist&ecirc;ncia garantem resultados confi&aacute;veis e dur&aacute;veis, permitindo que voc&ecirc; crie pe&ccedil;as com qualidade superior. &nbsp; Crie Pe&ccedil;as &Uacute;nicas Ao optar pelo filamento PLA Duo Color da Voolt3D, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um material de alta qualidade que possibilita a cria&ccedil;&atilde;o de pe&ccedil;as &uacute;nicas e personalizadas. Seja voc&ecirc; um entusiasta da impress&atilde;o 3D ou um profissional em busca de inova&ccedil;&otilde;es, a Voolt3D &eacute; a escolha certa. Experimente o PLA Duo Color e deixe sua imagina&ccedil;&atilde;o ganhar vida em cores vibrantes e brilhantes! &nbsp; Fatores que Influenciam o Resultado &Eacute; importante lembrar que a troca de cor pode ser influenciada por alguns fatores, como a geometria da pe&ccedil;a e o tipo de impressora utilizada. Elementos como curvas, &acirc;ngulos e varia&ccedil;&otilde;es de espessura podem resultar em varia&ccedil;&otilde;es na intensidade e uniformidade da cor. Escolher a impressora certa e ajustar as configura&ccedil;&otilde;es adequadamente garantir&aacute; que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo o potencial deste filamento inovador. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
