---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "616540"
gtin: "7891126002565"
brand: "Coveli"
name: "Shampoo Alergocort Cães e Gatos Coveli - 200 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "616540"
  ean: "7891126002565"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/616540"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-alergocort-200ml-coveli-3616540/p?idsku=616540"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Alergocort CoveliSe você está em busca de um shampoo para manter o seu animal de estimação fofinho, limpo e macio, o Alergocort Shampoo pode ser uma boa alternativa!O Shampoo Alergocort da Coveli foi fabricado especialmente para aliviar coceiras, irritações e inflamações (hidrocortisona).É uma boa alternativa para recuperar o crescimento dos pelos, e oferecer uma melhor cicatrização, por possuir Aloe Vera e hidrocortisona em sua composição.Indicado para cães e gatos, o Alergocort Sham..."
tags: ["coveli", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 100.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.662Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=31305244761&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.662Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.662Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 31305244761
---

## Descricao

Shampoo Alergocort CoveliSe você está em busca de um shampoo para manter o seu animal de estimação fofinho, limpo e macio, o Alergocort Shampoo pode ser uma boa alternativa!O Shampoo Alergocort da Coveli foi fabricado especialmente para aliviar coceiras, irritações e inflamações (hidrocortisona).É uma boa alternativa para recuperar o crescimento dos pelos, e oferecer uma melhor cicatrização, por possuir Aloe Vera e hidrocortisona em sua composição.Indicado para cães e gatos, o Alergocort Shampoo é antialérgico, antipruriginoso e cicatrizante. A Coveli possui mais de 50 anos de experiência em produtos voltados para a saúde animal. Sua lista de itens é extensa e a marca carrega uma única missão: manter o seu pet mais saudável, feliz e livre de quaisquer incômodos.A marca inova cada vez mais para trazer o que existe de melhor para os cães, gatos e outros tipos de animais.O Shampoo Alergocort é bom?Esse produto foi fabricado com o objetivo de aliviar as coceiras, irritações e inflamações que podem atingir o seu animal de estimação. Para uma ação eficiente contra esses fatores, a Coveli inclui em sua composição a hidrocortisona e Aloe Vera.Usando o Alergocort Shampoo, você pode ajudar na recuperação do crescimento dos pelos do seu pet e oferecer uma ótima cicatrização, e muito mais.Além disso, a Coveli é uma marca renomada e bastante reconhecida pelo mercado brasileiro. Em caso de dúvidas, a melhor alternativa é consultar a Alergocort Shampoo Bula para te ajudar a garantir ainda mais confiança no produto!O Shampoo Alergocort é indicado para quais animais?O Shampoo Alergocort é recomendado especialmente e exclusivamente para cães e gatos de diferentes tamanhos, raças e idades.Caso você esteja buscando um Shampoo para outras categorias de animais, dê uma olhadinha nos produtos disponíveis aqui no site da Cobasi e encontre a melhor alternativa para o seu pet. Há várias opções!Modo de usar o Alergocort ShampooÉ super prático e fácil utilizar o Shampoo Alergocort da Coveli! Você só precisa molhar o pelo do seu animal, aplicar uma quantidade suficiente do produto no pelo do pet e massagear bastante, até produzir espuma.Em seguida, deixe o shampoo agir por cerca de 5 minutos e enxágue o seu cão e/ou gato. Feito isso, reaplique o shampoo, principalmente nas regiões em que o animal mais coça ou tenha feridas visíveis. Não se esqueça de aplicar o produto nas áreas que estiverem irritadas.Depois que o banho do seu pet estiver completo, enxágue e deixe o pêlo do animal secar naturalmente.Quantos banhos devo dar no meu pet usando o Alergocort Shampoo?A frequência dos banhos, assim como a duração do tratamento, fica a critério do médico veterinário. Por isso, assim que observar coceiras, irritações e inflamações no pelo do seu amigo, leve-o até uma clínica de confiança para poder examiná-lo.Acha que esse produto pode melhorar a saúde e o bem-estar do seu animal de estimação? Então aproveite as vantagens e diferenciais que a Cobasi reserva aos seus clientes. Aqui você pode consultar Alergocort Shampoo Preço, acompanhar descontos, promoções especiais e muito mais.
