---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "616516"
gtin: "7898053584737"
brand: "Vetmax"
name: "Vermífugo Vetmax Plus Comprimido - 700 mg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "616516"
  ean: "7898053584737"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/616516"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/vermifugo-vetmax-plus-comprimido-vetnil-3616516/p?idsku=616516"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Vetmax Plus ComprimidoTodo mundo que tem animal de estimação se preocupa com a possibilidade da contaminação por vermes. Algo muito comum, mas que pode ser evitado com a ajuda do Vetmax Plus Comprimido, o vermífugo indicado para proteger todos os cães e gatos.Tire essa preocupação da sua lista, confira aqui tudo o que você precisa saber sobre o vermífugo Vetmax Plus. Descubra para que serve, como usar, quais são seus efeitos colaterais e onde encontrar.Para que serve o Vetmax Plus?C..."
tags: ["vetmax", "ai", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 48.74
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.201Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896649&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.201Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.201Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":6,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418896649
---

## Descricao

Vermífugo Vetmax Plus ComprimidoTodo mundo que tem animal de estimação se preocupa com a possibilidade da contaminação por vermes. Algo muito comum, mas que pode ser evitado com a ajuda do Vetmax Plus Comprimido, o vermífugo indicado para proteger todos os cães e gatos.Tire essa preocupação da sua lista, confira aqui tudo o que você precisa saber sobre o vermífugo Vetmax Plus. Descubra para que serve, como usar, quais são seus efeitos colaterais e onde encontrar.Para que serve o Vetmax Plus?Combater as infestações por nematódeos (vermes redondos) e cestoideos (vermes chatos) gastrintestinais de cães e gatos é a finalidade do Vetmax Plus. O medicamento age de forma eficaz na eliminação dos seguintes vermes: Ancylostoma caninum, Ancylostoma braziliense, Ancylostoma tubaeforme, Uncinaria stenocephala, Aelurostrongylus abstrusus, Strongyloides stercoralis, Toxocara canis, Toxocara cati, Toxascaris leonina, Trichuris vulpis, Dipylidium caninum, Echinococcus granulosus, Echinococcus multilocularis, Taenia multiceps, Taenia hydatigena, Taenia pisiformis, Taenia ovis, Taenia taenieformis, Joyeuxiella pasqualei, Spirometra mansonoides, Mesocestoides spp.Consulte o médico-veterinário de sua confiança para entender qual tipo de verme está incomodando o seu pet e para receber orientações completas sobre a utilização do Vetmax Comprimido.Como usar o Vetmax Plus?A embalagem prática do vermífugo vem com quatro comprimidos, cada um com 700 mg. Segundo a bula do Vetmax Plus Comprimido, ele deve ser administrado em dose única e por via oral. Pode ser misturado na alimentação, dissolvido em líquido ou ingerido puro.O Vetmax Plus Comprimido tem dosagem específica para cada peso corporal do animal. Confira abaixo como administrá-lo de acordo com a quantidade de kg do seu cachorro ou gato:Peso do animalDose recomendadaAté 5 kg1/2 comprimido6 kg a 10 kg1 comprimido11 kg a 20 kg2 comprimidos21 kg a 30 kg3 comprimidos31 kg a 40 kg4 comprimidosAcima de 40 kg1 comprimido para cada 10 kg de peso corporalCada comprimido de Vetmax Plus contém:Fembendazol 200 mg;Pamoato de Pirantel 144 mg;Praziquantel 50 mg;Excipiente q.s.p 700 mg.Se houver necessidade, a dose deve ser repetida após 15 ou 30 dias, a critério da indicação do médico veterinário. Consulte-o e informe-se antes de administrar o medicamento ao seu bichinho.Quais os efeitos colaterais do Vetmax Plus?São muito raros os sinais de intoxicação pelo medicamento, mas quando acontecem, não costumam ser graves. Pode ocorrer diarreia, vômito e prurido.A linha VetmaxAlém do Vetmax Plus Comprimido, o vermífugo é disponibilizado na versão de suspensão oral, em formato líquido. Ambos são produzidos pela Vetnil, fabricante brasileira de produtos voltados para a saúde de animais, que atua no mercado desde 1994.Compre Vetmax Plus com preço especial!O lugar ideal para encontrar Vetmax Plus Comprimido com preço bom é na Cobasi, aqui em nosso pet shop online ou em nossas lojas. Adquira o medicamento quanto antes e proteja o seu pet de vermes.Encontre a maior variedade de Vermífugos para pets com os melhores preços na Cobasi!
