---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "616568"
# gtin: null
brand: "Kingston"
name: "Memória RAM Kingston Fury Beast Expo, 32GB (2X16GB), 6000MT/s, DDR5, DIMM, CL30, Preto - KF560C30BBEK2-32"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "616568"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/616568"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/616568/mem-ria-ram-kingston-fury-beast-expo-32gb-2x16gb-6000mt-s-ddr5-dimm-cl30-preto-kf560c30bbek2-32"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mem&oacute;ria Kingston Fury Beast EXPO &nbsp; Pot&ecirc;ncia Inigual&aacute;vel para Jogadores Experimente um novo patamar de desempenho com a Kingston FURY&trade; Beast DDR5. Esta mem&oacute;ria foi projetada especialmente para plataformas de jogos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, oferecendo uma combina&ccedil;&atilde;o imbat&iacute;vel de velocidade e capacidade. Com a DDR5, voc&ecirc; n&atilde;o est&aacute; apenas atualizando sua mem&oacute;ria, mas elevando toda a sua experi&ecirc..."
tags: ["kingston", "ai", "4k", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.766Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43725171569&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.766Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.766Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43725171569
---

## Descricao

Mem&oacute;ria Kingston Fury Beast EXPO &nbsp; Pot&ecirc;ncia Inigual&aacute;vel para Jogadores Experimente um novo patamar de desempenho com a Kingston FURY&trade; Beast DDR5. Esta mem&oacute;ria foi projetada especialmente para plataformas de jogos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, oferecendo uma combina&ccedil;&atilde;o imbat&iacute;vel de velocidade e capacidade. Com a DDR5, voc&ecirc; n&atilde;o est&aacute; apenas atualizando sua mem&oacute;ria, mas elevando toda a sua experi&ecirc;ncia de jogo a um n&iacute;vel que voc&ecirc; nunca imaginou ser poss&iacute;vel. &nbsp; Estabilidade e Confiabilidade Avan&ccedil;adas A Kingston FURY Beast DDR5 traz inova&ccedil;&otilde;es como o on-die ECC (ODECC), que garante uma estabilidade superior mesmo em velocidades extremas. Isso significa que voc&ecirc; pode jogar com confian&ccedil;a, sabendo que sua mem&oacute;ria est&aacute; preparada para suportar as mais intensas sess&otilde;es de gameplay sem comprometer a performance. A efici&ecirc;ncia &eacute; maximizada atrav&eacute;s de dual 32-bit subchannels, garantindo que cada milissegundo conta. &nbsp; Desempenho Sem Limites Com uma arquitetura que dobrou o n&uacute;mero de bancos de 16 para 32 e o comprimento de burst de 8 para 16, a DDR5 oferece uma velocidade superior que transforma sua experi&ecirc;ncia de jogo e melhora o desempenho geral do sistema. Seja para alcan&ccedil;ar os melhores resultados em jogos competitivos, para streaming em 4K+ ou para realizar tarefas exigentes, como anima&ccedil;&otilde;es e renderiza&ccedil;&otilde;es 3D, esta mem&oacute;ria &eacute; o upgrade que voc&ecirc; precisa! &nbsp; Overclock Personalizado para Cada Jogador A Kingston FURY Beast DDR5 n&atilde;o &eacute; apenas uma mem&oacute;ria, mas uma ferramenta poderosa de performance. Com suporte para Intel&reg; XMP 3.0 e AMD EXPO&trade;, voc&ecirc; tem acesso a novas especifica&ccedil;&otilde;es de overclock que permitem ajustes personalizados de velocidade e timings. Isso garante que voc&ecirc; tenha total controle sobre o desempenho, adaptando sua mem&oacute;ria &agrave;s suas necessidades espec&iacute;ficas de jogo e trabalho. &nbsp; A Escolha Ideal para Gamers e Profissionais Se voc&ecirc; busca maximizar sua performance em jogos ou precisa de uma solu&ccedil;&atilde;o confi&aacute;vel para tarefas criativas, a Kingston FURY Beast DDR5 &eacute; a escolha perfeita. Prepare-se para ultrapassar seus limites e liberar todo o potencial do seu sistema com este upgrade essencial. N&atilde;o fique para tr&aacute;s, fa&ccedil;a a escolha certa e sinta a diferen&ccedil;a! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
