---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "618047"
gtin: "8713184186126"
brand: "Bravecto"
name: "Antipulgas Bravecto Transdermal Cães 4,5 a 10kg - 250 mg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "618047"
  ean: "8713184186126"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/618047"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bravecto-caes-de-4-5-kg-a-10-kg-antipulgas-transdermal-3618047/p?idsku=618047"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Bravecto Transdermal para cães de 4,5 a 10kgO Antipulgas Bravecto Transdermal para cães é um medicamento potente de longa duração que mantém seu animal de estimação protegido de pulgas e carrapatos por até 12 semanas. Basta o parasita estar exposto ao remédio para o pet ficar livre do incômodo e mal-estar.Bravecto transdermal para cachorro: indicaçãoO Bravecto Transdermal é indicado para cachorros com peso entre 4,5 e 10kg. De uso tópico, o produto tem ação rápida na pele do animal..."
tags: ["bravecto", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 166.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.609Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41316367419&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.609Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.609Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41316367419
---

## Descricao

Antipulgas Bravecto Transdermal para cães de 4,5 a 10kgO Antipulgas Bravecto Transdermal para cães é um medicamento potente de longa duração que mantém seu animal de estimação protegido de pulgas e carrapatos por até 12 semanas. Basta o parasita estar exposto ao remédio para o pet ficar livre do incômodo e mal-estar.Bravecto transdermal para cachorro: indicaçãoO Bravecto Transdermal é indicado para cachorros com peso entre 4,5 e 10kg. De uso tópico, o produto tem ação rápida na pele do animal, deixando-o livre e protegido contra a infestação de variados parasitas.Qual a eficácia do Bravecto Transdermal?Recomendado para cães com peso entre 4,5 e 10kg, o Bravecto Transdermal tem eficácia comprovada na eliminação, em pouco tempo, de pulgas e carrapatos adultos e jovens. Após a aplicação do medicamento, os primeiros efeitos aparecem em, no máximo, 12 horas.Bravecto transdermal para cachorro: fórmulaCada ml de Bravecto transdermal cachorro é composto pelas seguintes substâncias:Fluralaner: 250 mg;Excipientes q.s.p.:1,0 ml.Bravecto Transdermal para cães: aplicaçãoO Bravecto Transdermal para cães é um medicamento de uso tópico, que deve ser aplicado por meio de uma pipeta. Para obter o efeito desejado, confira o passo a passo a seguir:abra o sachê no momento da aplicação;segure a pipeta pela base ou na parte abaixo da tampa, em posição vertical;gire a tampa, em qualquer sentido, até o selo protetor quebrar. Agora a pipeta estará aberta;com o gato na posição horizontal, coloque a pipeta contra a pele do animal, na região entre as escápulas.pressione a pipeta suavemente para aplicar o medicamento na pele do animal;Para maiores informações sobre a aplicação do medicamento, consulte a bula do Antipulgas Bravecto Transdermal para cães que consta na embalagem. Produto original MSD código D10693913.Antipulgas Bravecto Transdermal para cães: contraindicaçõesO medicamento é contraindicado em cães com idade inferior a 9 semanas. Para aplicação em fêmeas lactantes e gestantes, é recomendado a autorização de um médico-veterinário de confiança.Antipulgas Bravecto Transdermal para cães com preço imperdívelEstá em busca do Antipulgas Bravecto Transdermal para cães com preço e condições imperdíveis? Então você está no lugar certo! Só no petshop online da Cobasi você encontra esse medicamento e toda a linha de produtos  Bravecto para cães e gatos sem sair de casa. Aproveite!
