---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "618306"
gtin: "8713184186348"
brand: "Bravecto"
name: "Antipulgas Bravecto Transdermal Cães 20 a 40 kg - 1000 mg"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "618306"
  ean: "8713184186348"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/618306"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-bravecto-transdermal--1000mg-caes-20-a-40kg-3618306/p?idsku=618306"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Bravecto Transdermal Cães 20 a 40kgAntipulgas Bravecto é um inseticida e acaricida sistêmico com longa duração de ação que promove eficácia imediata e persistente por 12 semanas contra carrapatos e pulgas. Pulgas e carrapatos devem estar aderidos ao cão e iniciar a alimentação para serem expostos ao princípio ativo.A saúde e o bem-estar dos nossos pets é fundamental, concorda? Se sim, você vai querer conhecer o Antipulgas Bravecto Transdermal cachorro de 20 a 40kg. O antipulgas é p..."
tags: ["bravecto", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 225.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.020Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896605&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.020Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.020Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418896605
---

## Descricao

Antipulgas Bravecto Transdermal Cães 20 a 40kgAntipulgas Bravecto é um inseticida e acaricida sistêmico com longa duração de ação que promove eficácia imediata e persistente por 12 semanas contra carrapatos e pulgas. Pulgas e carrapatos devem estar aderidos ao cão e iniciar a alimentação para serem expostos ao princípio ativo.A saúde e o bem-estar dos nossos pets é fundamental, concorda? Se sim, você vai querer conhecer o Antipulgas Bravecto Transdermal cachorro de 20 a 40kg. O antipulgas é produzido pela MSD Saúde Animal e aparece como uma das melhores opções contra pulgas e carrapatos.Como se trata de um remédio de uso tópico, é comum os tutores terem dúvida, mesmo os mais experientes. Para auxiliar, reunimos as perguntas mais comuns e usamos a bula do Bravecto Transdermal cachorro 20 a 40kg para responder.Como aplicar o Bravecto Transdermal cachorro 20 a 40kg?O Bravecto Transdermal para cães de 20 a 40kg é oferecido em uma pipeta, diferentemente do comprimido mastigável da outra opção do antipulgas. Para ajudá-los, preparamos um passo a passo do modo de usar dividido em três etapas:1. Abra o sachê assim que for utilizar. Para aplicar, segure a pipeta pela base, ou na parte abaixo da tampa, em posição vertical (com a ponta para cima) até abri-la. Faça uma volta completa na tampa, em qualquer sentido. Quando o selo quebrar, a pipeta estará aberta e pronta para aplicar. Ela não é removível;2. O cachorro precisa estar em pé ou deitado com as costas para cima na posição horizontal durante a aplicação. Encoste a ponta da pipeta verticalmente contra a pele do animal entre as escápulas, este é o local ideal.3. Pressione a pipeta suavemente para aplicar o conteúdo do remédio na pele do animal. Em cachorros de pequeno porte, faça de uma a duas aplicações; em médios, três; e nos cães maiores, até quatro regiões ao longo da linha dorsal do pet. Evite aplicar em excesso numa única região para não haver escorrimento.O Bravecto Transdermal cachorro é indicado para quem?O medicamento foi desenvolvido em cinco opções para cachorros de diferentes tamanhos e pesos: 112,5mg (2 a 4,5kg); 250mg (4,5 a 10kg); 500mg (10 a 20kg); 1000mg (20 a 40kg) e 1400mg (40 a 56kg).Aos cães com mais de 56kg, é recomendado utilizar uma combinação de duas pipetas que se aproximem do peso do animal. Se houver dúvidas, converse com o médico veterinário do seu pet, e consulte a bula para mais informações. Produto original MSD código D10693913.Qual a eficácia do Bravecto Transdermal cachorro 1000mg?Esta opção do Bravecto Transdermal é eficaz para cachorros com peso corpóreo de 20 a 40kg. O antipulgas é responsável por atacar carrapatos (formas adultas e jovens) e pulgas. Após a aplicação da pipeta, a proteção começa em 12h e 8h, respectivamente.O antipulgas Bravecto Transdermal para cachorro de 20 a 40kg também tem como vantagem a proteção garantida por até 12 semanas (cerca de três meses). Além disso, com o uso correto ele também é capaz de controlar novas populações de pulgas no ambiente em que o pet tem acesso.O banho frequente diminui a eficácia de Bravecto?Não, porque Bravecto é um produto sistêmico não sofrendo interferência de banhos frequentes, inclusive com Shampoo, na piscina ou praia. O seu pet estará protegido por 12 semanas sem risco de diminuição de eficácia.Bravecto Transdermal para cachorro de 20 a 40kg com preço bom é aquiAos tutores que querem comprar Bravecto Transdermal cachorro de 20 a 40kg com preço imperdível, escolha um só lugar: a Cobasi. Seja em nossas lojas físicas ou aqui no pet shop online, você encontra o antipulgas com as melhores condições!
