---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "618350"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Óculos JBL Soundgear Frames Round Ônix, Bluetooth, 2 Microfones, Até 8h de Música, IP54 - JBLSNDGEARFMSRONX"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "618350"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/618350"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/618350/-culos-jbl-soundgear-frames-round-nix-bluetooth-2-microfones-at-8h-de-m-sica-ip54-jblsndgearfmsronx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "&Oacute;culos de &Aacute;udio JBL Soundgear Frames Round &Ocirc;nix, At&eacute; 8h de M&uacute;sica, Controles por Toque, IP54 (Resist&ecirc;ncia a Respingos/Poeira) - JBLSNDGEARFMSRONX &nbsp; Transforme sua experi&ecirc;ncia auditiva com os inovadores &Oacute;culos de &Aacute;udio JBL Soundgear Frames Round &Ocirc;nix. Estes &oacute;culos com lentes estilo Round e arma&ccedil;&atilde;o na elegante cor &Ocirc;nix oferecem a conveni&ecirc;ncia de um fone de ouvido de &aacute;udio espacial inte..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 648.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:12.995Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42667510841&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.995Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:12.995Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42667510841
---

## Descricao

&Oacute;culos de &Aacute;udio JBL Soundgear Frames Round &Ocirc;nix, At&eacute; 8h de M&uacute;sica, Controles por Toque, IP54 (Resist&ecirc;ncia a Respingos/Poeira) - JBLSNDGEARFMSRONX &nbsp; Transforme sua experi&ecirc;ncia auditiva com os inovadores &Oacute;culos de &Aacute;udio JBL Soundgear Frames Round &Ocirc;nix. Estes &oacute;culos com lentes estilo Round e arma&ccedil;&atilde;o na elegante cor &Ocirc;nix oferecem a conveni&ecirc;ncia de um fone de ouvido de &aacute;udio espacial integrado, sem bloquear seus ouvidos, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a sua m&uacute;sica, podcasts e chamadas enquanto permanece totalmente ciente do ambiente. Com Bluetooth 5.2, 2 microfones para chamadas cristalinas e at&eacute; 8 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o, s&atilde;o a fus&atilde;o perfeita de estilo, tecnologia e funcionalidade. &nbsp; &Aacute;udio Aberto e Imersivo com JBL OpenSound Os Soundgear Frames Round &Ocirc;nix contam com drivers din&acirc;micos de 25 mm x 9 mm que, junto com a tecnologia JBL OpenSound, proporcionam um &aacute;udio n&iacute;tido e rico diretamente nos seus ouvidos, sem isolar voc&ecirc; do mundo exterior. Desfrute de sua m&uacute;sica com qualidade impressionante (resposta de frequ&ecirc;ncia de 100 Hz a 18 kHz) e permane&ccedil;a seguro e conectado ao seu ambiente, perfeito para caminhadas, ciclismo ou simplesmente para o dia a dia. &nbsp; Chamadas Claras e Bateria para o Dia Todo Com 2 microfones integrados, suas chamadas viva-voz ser&atilde;o n&iacute;tidas e claras, eliminando o ru&iacute;do de fundo para uma comunica&ccedil;&atilde;o eficaz. A bateria de &iacute;on-l&iacute;tio de 110 mAh oferece at&eacute; 8 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica, garantindo que voc&ecirc; tenha som por um longo per&iacute;odo. O carregamento &eacute; r&aacute;pido, atingindo a carga total em apenas 2 horas (via USB-C, que &eacute; a alimenta&ccedil;&atilde;o de 5V 0,5A). &nbsp; Design Confort&aacute;vel, Dur&aacute;vel e Resistente (IP54) Constru&iacute;dos com materiais premium, incluindo arma&ccedil;&atilde;o de pl&aacute;stico (TR90), charneira de metal (SUS316) e revestimento da haste de pl&aacute;stico (PC), estes &oacute;culos s&atilde;o leves (apenas 52g) e projetados para uso confort&aacute;vel durante todo o dia. A classifica&ccedil;&atilde;o IP54 garante resist&ecirc;ncia a respingos de &aacute;gua e poeira, tornando-os ideais para diversas atividades ao ar livre e uso di&aacute;rio, sem preocupa&ccedil;&otilde;es com o clima ou suor. &nbsp; Conectividade Bluetooth 5.2 e Controles Intuitivos A conectividade Bluetooth 5.2 assegura uma conex&atilde;o sem fio est&aacute;vel e eficiente com seus dispositivos. Os &oacute;culos possuem controles por toque intuitivos nas hastes, permitindo gerenciar sua m&uacute;sica, atender chamadas e ativar o assistente de voz com facilidade, tudo na ponta dos seus dedos. &nbsp; 8h Bateria e 2 Microfones. Chamadas claras e m&uacute;sica o dia todo. Compre agora no KaBuM!
