---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "618373"
# gtin: null
brand: "PCFort"
name: "Monitor Gamer Curvo PCFort 27\", Full HD, 240Hz, 1ms, FreeSync, Som Integrado, Preto - U27F240"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "618373"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/618373"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/618373/monitor-gamer-curvo-pcfort-27-full-hd-240hz-1ms-freesync-som-integrado-preto-u27f240"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo PCFort U27F240 27\" LED Full HD, 100% sRGB, Freesync e Gsync, Alto falante - U27F240 &nbsp; Qualidade de Imagem Impec&aacute;vel O Monitor Gamer Curvo PCFort U27F240 oferece uma experi&ecirc;ncia visual inigual&aacute;vel com sua tela curva de 27 polegadas em resolu&ccedil;&atilde;o Full HD e cobertura de 100% sRGB. Isso garante cores vibrantes e realistas, al&eacute;m de detalhes impressionantes que d&atilde;o vida &agrave;s imagens. Seja para jogos, trabalho gr&aacute;fic..."
tags: ["pcfort", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1019.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.770Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39593329404&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.770Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.770Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 39593329404
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo PCFort U27F240 27" LED Full HD, 100% sRGB, Freesync e Gsync, Alto falante - U27F240 &nbsp; Qualidade de Imagem Impec&aacute;vel O Monitor Gamer Curvo PCFort U27F240 oferece uma experi&ecirc;ncia visual inigual&aacute;vel com sua tela curva de 27 polegadas em resolu&ccedil;&atilde;o Full HD e cobertura de 100% sRGB. Isso garante cores vibrantes e realistas, al&eacute;m de detalhes impressionantes que d&atilde;o vida &agrave;s imagens. Seja para jogos, trabalho gr&aacute;fico ou entretenimento, este monitor entrega uma qualidade visual que supera expectativas. &nbsp; Desempenho R&aacute;pido e Fluido Com uma incr&iacute;vel taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 240Hz e um impressionante tempo de resposta de apenas 1ms, o PCFort U27F240 elimina qualquer atraso ou desfoque em movimentos. A jogabilidade se torna extremamente fluida e precisa, garantindo que voc&ecirc; tenha a vantagem competitiva em jogos r&aacute;pidos e din&acirc;micos. Cada movimento &eacute; capturado com nitidez, sem comprometer sua performance. &nbsp; Tecnologia para uma Experi&ecirc;ncia Imersiva Compat&iacute;vel tanto com FreeSync quanto com G-Sync, este monitor proporciona uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva e sem interrup&ccedil;&otilde;es. Desfrute de imagens suaves, sem rasgos ou travamentos, independentemente da sua placa de v&iacute;deo. A tela curva aumenta ainda mais a sensa&ccedil;&atilde;o de imers&atilde;o, colocando voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til O PCFort U27F240 conta com m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de conex&atilde;o, incluindo 2 portas HDMI e 2 portas DisplayPort, permitindo que voc&ecirc; conecte diversos dispositivos ao mesmo tempo. Seja para jogos, produtividade ou entretenimento, a conectividade vers&aacute;til garante que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo seu monitor. &nbsp; Design Moderno e Eficiente Al&eacute;m de um desempenho espetacular, o monitor tamb&eacute;m se destaca pelo seu design elegante e funcional, que combina perfeitamente com qualquer setup gamer ou ambiente de trabalho. Seu formato curvo n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tico, mas tamb&eacute;m ergon&ocirc;mico, proporcionando maior conforto visual durante longas horas de uso. &nbsp; A Escolha Perfeita para Gamers e Profissionais O Monitor Gamer Curvo PCFort U27F240 &eacute; a escolha ideal para quem busca qualidade, desempenho e inova&ccedil;&atilde;o. Seja para jogar, criar ou assistir, ele entrega uma experi&ecirc;ncia visual superior combinada com as tecnologias mais avan&ccedil;adas do mercado. Leve sua experi&ecirc;ncia para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel com este monitor completo e vers&aacute;til. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
