---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "619322"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Redragon Plank, RGB, 16000 DPI, 9 Botões, Preto - M812-RGB"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "619322"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/619322"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/619322/mouse-gamer-redragon-plank-rgb-16000-dpi-9-bot-es-preto-m812-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon Plank, RGB, 16000 DPI, 9 Bot&otilde;es - M812-RGB &nbsp; Domine o Campo de Batalha com Precis&atilde;o Absoluta No cora&ccedil;&atilde;o do Redragon Plank pulsa o lend&aacute;rio sensor Pixart PAW3333, uma verdadeira obra de arte da engenharia. Com ele, voc&ecirc; alcan&ccedil;a at&eacute; 16.000 DPI, traduzindo cada m&iacute;nimo movimento da sua m&atilde;o em uma a&ccedil;&atilde;o perfeitamente precisa na tela. Esque&ccedil;a os erros e os movimentos imprecisos. Com o ..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 103.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.703Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41815273079&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.703Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.703Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41815273079
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon Plank, RGB, 16000 DPI, 9 Bot&otilde;es - M812-RGB &nbsp; Domine o Campo de Batalha com Precis&atilde;o Absoluta No cora&ccedil;&atilde;o do Redragon Plank pulsa o lend&aacute;rio sensor Pixart PAW3333, uma verdadeira obra de arte da engenharia. Com ele, voc&ecirc; alcan&ccedil;a at&eacute; 16.000 DPI, traduzindo cada m&iacute;nimo movimento da sua m&atilde;o em uma a&ccedil;&atilde;o perfeitamente precisa na tela. Esque&ccedil;a os erros e os movimentos imprecisos. Com o Plank, voc&ecirc; ter&aacute; a mira cravada no alvo, garantindo a vantagem competitiva que decide o resultado das partidas mais intensas. &nbsp; Velocidade e Resposta em Tempo Real Cada milissegundo conta. &Eacute; por isso que o Plank opera com uma Polling Rate de 1000hz, garantindo que seus comandos sejam enviados ao computador de forma praticamente instant&acirc;nea. Sinta a conex&atilde;o direta com o jogo, sem atrasos ou lags. Seja para desviar de um ataque surpresa ou para executar um combo complexo, a resposta imediata deste mouse coloca voc&ecirc; sempre um passo &agrave; frente dos seus advers&aacute;rios. &nbsp; Controle Total e Customiza&ccedil;&atilde;o Ilimitada O seu estilo de jogo &eacute; &uacute;nico, e seu mouse tamb&eacute;m deveria ser. Com 9 bot&otilde;es estrategicamente posicionados e um software completo, o Redragon Plank oferece controle total. Configure macros, remapeie fun&ccedil;&otilde;es, ajuste os n&iacute;veis de DPI e personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB para criar uma configura&ccedil;&atilde;o que seja a sua cara. Tenha um arsenal de comandos na ponta dos seus dedos e execute jogadas complexas com um &uacute;nico clique. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico para Maratonas de Jogos Projetado para se encaixar perfeitamente na sua m&atilde;o, o shape ergon&ocirc;mico do Plank oferece conforto e uma pegada firme e segura, mesmo durante horas de jogatina. Com um peso ideal de 96g, ele proporciona o equil&iacute;brio perfeito entre agilidade para movimentos r&aacute;pidos e estabilidade para um controle preciso. Diga adeus ao cansa&ccedil;o e mantenha sua performance no auge do in&iacute;cio ao fim da sua maratona. &nbsp; Constru&iacute;do para a Intensidade da Competi&ccedil;&atilde;o O Redragon Plank n&atilde;o &eacute; apenas sobre performance, &eacute; sobre durabilidade. Equipado com switches Huano Blue de alta qualidade, ele garante cliques t&aacute;teis, consistentes e uma vida &uacute;til de milh&otilde;es de acionamentos. O cabo revestido refor&ccedil;a essa robustez, evitando tor&ccedil;&otilde;es e garantindo que seu equipamento de batalha resista ao uso mais intenso, jogo ap&oacute;s jogo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
