---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "619403"
# gtin: null
brand: "Elements"
name: "Cadeira Gamer Elements Lunari Fearless, Até 140kg, Reclinável, Com Almofada, Cilindro de Gás, Classe 4, Cinza"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "619403"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/619403"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/619403/cadeira-gamer-elements-lunari-fearless-at-140kg-reclin-vel-com-almofada-cilindro-de-g-s-classe-4-cinza"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Elements Lunari Fearless &nbsp; Apresentamos a Lunari Fearless Descubra a nova vers&atilde;o da cadeira gamer Lunari, que combina um design sofisticado com resist&ecirc;ncia excepcional. A Lunari Fearless &eacute; ideal para quem busca conforto e estilo, suportando mais peso com facilidade. Fabricada com materiais premium, como linho e suede de alta qualidade, esta cadeira oferece durabilidade superior e uma experi&ecirc;ncia ergon&ocirc;mica personalizada. &nbsp; Apoio Cervical..."
tags: ["elements", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1599.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.689Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42401455636&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.689Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.689Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42401455636
---

## Descricao

Cadeira Gamer Elements Lunari Fearless &nbsp; Apresentamos a Lunari Fearless Descubra a nova vers&atilde;o da cadeira gamer Lunari, que combina um design sofisticado com resist&ecirc;ncia excepcional. A Lunari Fearless &eacute; ideal para quem busca conforto e estilo, suportando mais peso com facilidade. Fabricada com materiais premium, como linho e suede de alta qualidade, esta cadeira oferece durabilidade superior e uma experi&ecirc;ncia ergon&ocirc;mica personalizada. &nbsp; Apoio Cervical Magn&eacute;tico Experimente a fus&atilde;o perfeita entre estilo e conforto com o apoio cervical magn&eacute;tico da Lunari Fearless. Este sistema inovador proporciona suporte ajust&aacute;vel para o pesco&ccedil;o, garantindo uma experi&ecirc;ncia de jogo ergon&ocirc;mica e livre de tens&otilde;es. Diga adeus ao desconforto e aproveite suas sess&otilde;es de jogo com total liberdade! &nbsp; Suporte Lombar Personaliz&aacute;vel Mantenha-se confort&aacute;vel e livre de dores nas costas com o suporte lombar ajust&aacute;vel da Lunari Fearless. Seu mecanismo lateral permite personalizar a curvatura do encosto, aliviando a tens&atilde;o muscular de maneira eficaz. Essa funcionalidade &eacute; ideal para longas jornadas de trabalho ou jogatina, promovendo um alinhamento postural saud&aacute;vel. &nbsp; Fun&ccedil;&atilde;o de Reclina&ccedil;&atilde;o Inigual&aacute;vel A Lunari Fearless oferece uma incr&iacute;vel inclina&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 150 graus, proporcionando conforto excepcional tanto para o trabalho quanto para maratonas de jogos. Seu design moderno e ergonomia superior fazem dela a escolha perfeita para quem passa horas sentado, garantindo que voc&ecirc; se mantenha sempre confort&aacute;vel e produtivo. &nbsp; Revestimento Premium para Conforto M&aacute;ximo Sinta a diferen&ccedil;a com o revestimento em linho e detalhes em suede da Lunari Fearless. Este tecido n&atilde;o apenas &eacute; esteticamente agrad&aacute;vel, mas tamb&eacute;m absorve a umidade, mantendo voc&ecirc; fresco e confort&aacute;vel durante longas sess&otilde;es de jogo. A combina&ccedil;&atilde;o de conforto e estilo nunca foi t&atilde;o acess&iacute;vel! &nbsp; Eleg&acirc;ncia Distinta e Sofistica&ccedil;&atilde;o A Lunari Fearless &eacute; sin&ocirc;nimo de sofistica&ccedil;&atilde;o refinada. Seu design contempor&acirc;neo, aliado a acabamentos meticulosamente escolhidos, eleva qualquer ambiente. Com uma estrutura robusta e detalhes elegantes, essa cadeira evoca um senso de exclusividade que impressiona a todos. &nbsp; Sin&ocirc;nimo de Seguran&ccedil;a e Confiabilidade A seguran&ccedil;a &eacute; uma prioridade com a Lunari Fearless, que possui certifica&ccedil;&atilde;o BIFMA e atende &agrave;s normas NR-17. Essas certifica&ccedil;&otilde;es garantem que a cadeira foi projetada para oferecer suporte adequado, prevenindo desconfortos e les&otilde;es relacionadas &agrave; postura inadequada. Invista na sua sa&uacute;de e conforto! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
