---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "620760"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Teclado Mecânico Gamer Redragon Kurama, RGB, Switch Marrom, ABNT2, cabo USB-C removivel, Preto - K625P-KB (PT-BROWN)"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "620760"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/620760"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/620760/teclado-mec-nico-gamer-redragon-kurama-rgb-switch-marrom-abnt2-cabo-usb-c-removivel-preto-k625p-kb-pt-brown-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Redragon Kurama, RGB, Switch Marrom, ABNT2, cabo USB-C removivel - K625P-KB (PT-BROWN) &nbsp; Teclado Mec&acirc;nico Redragon Yi 96%: Compacto e Poderoso O Redragon Yi 96% &eacute; a escolha perfeita para quem busca um teclado mec&acirc;nico de alta performance com design compacto e funcionalidade completa. Com layout ABNT2, projetado especialmente para o mercado brasileiro, ele oferece conforto, praticidade e estilo, sendo ideal tanto para gamers quanto para profissionais. &nbs..."
tags: ["redragon", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 405.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.780Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40352211113&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.780Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.780Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40352211113
---

## Descricao

Teclado Gamer Redragon Kurama, RGB, Switch Marrom, ABNT2, cabo USB-C removivel - K625P-KB (PT-BROWN) &nbsp; Teclado Mec&acirc;nico Redragon Yi 96%: Compacto e Poderoso O Redragon Yi 96% &eacute; a escolha perfeita para quem busca um teclado mec&acirc;nico de alta performance com design compacto e funcionalidade completa. Com layout ABNT2, projetado especialmente para o mercado brasileiro, ele oferece conforto, praticidade e estilo, sendo ideal tanto para gamers quanto para profissionais. &nbsp; Design Low Profile e Layout 96% Com um formato 96%, o Redragon Yi combina o melhor dos teclados compactos com a funcionalidade completa. Seu design low profile proporciona maior conforto ao digitar ou jogar, reduzindo a fadiga durante longas sess&otilde;es de uso. Perfeito para quem precisa de efici&ecirc;ncia sem ocupar muito espa&ccedil;o. &nbsp; Switches Mec&acirc;nicos Redragon Low Profile Brown Equipado com switches Redragon Low Profile Brown, o teclado oferece uma experi&ecirc;ncia t&aacute;til suave e silenciosa, ideal para quem busca precis&atilde;o e conforto. Al&eacute;m disso, sua tecnologia Hot Swap permite trocar os switches de forma pr&aacute;tica, garantindo maior personaliza&ccedil;&atilde;o e durabilidade. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Redragon Chroma Mk.II Personalize seu setup com a incr&iacute;vel ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Redragon Chroma Mk.II. Cada tecla possui LEDs individuais, oferecendo uma ampla gama de efeitos e cores que podem ser ajustados diretamente no teclado ou por meio do software dedicado. &nbsp; Teclas de Alta Qualidade e Durabilidade Com keycaps double shot injection em ABS, o Redragon Yi garante maior durabilidade e resist&ecirc;ncia ao desgaste. Esse material premium mant&eacute;m as legendas das teclas n&iacute;tidas, mesmo ap&oacute;s longos per&iacute;odos de uso, assegurando uma experi&ecirc;ncia de qualidade superior. &nbsp; Conectividade Simples e Confi&aacute;vel O teclado conta com conectividade via cabo USB-C remov&iacute;vel, proporcionando praticidade tanto no transporte quanto no uso di&aacute;rio. Com um cabo de 1,5m de comprimento, voc&ecirc; tem liberdade para posicionar o teclado da maneira mais confort&aacute;vel poss&iacute;vel. &nbsp; Fun&ccedil;&otilde;es Multim&iacute;dia e N-Key Rollover Controle suas m&uacute;sicas e v&iacute;deos com facilidade usando as teclas multim&iacute;dia dedicadas, enquanto o N-Key Rollover garante que todos os seus comandos sejam registrados com precis&atilde;o, mesmo nas jogadas mais intensas. &nbsp; O Teclado Perfeito para Todas as Necessidades Seja para jogos, trabalho ou lazer, o Redragon Yi 96% combina tecnologia de ponta, design compacto e conforto incompar&aacute;vel. &Eacute; o teclado ideal para elevar a sua experi&ecirc;ncia ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
