---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "621191"
# gtin: null
brand: "Machenike"
name: "Teclado Sem Fio Mecânico Gamer Machenike B94W Pro Tri-Mode, RGB, Bluetooth, Cinza, Switch Grey/Cinza - K500F-B94W"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "621191"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/621191"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/621191/teclado-sem-fio-mec-nico-gamer-machenike-b94w-pro-tri-mode-rgb-bluetooth-cinza-switch-grey-cinza-k500f-b94w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Machenike Experimente o auge da inova&ccedil;&atilde;o e do estilo com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Machenike K500F-B94 CRYSTAL Pro Tri-Mode. Com um design cristalino, deslumbrante e vibrante, este teclado compacto redefine a forma como voc&ecirc; joga e digita. Equipado com switches Purple, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e tecnologia Gasket, ele oferece uma sensibilidade de toque incompar&aacute;vel e um visual espetacular. Conectividade Tri-Mode e Liberdade Sem ..."
tags: ["machenike", "bluetooth", "ai", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.422Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43201590830&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.422Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.422Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43201590830
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Machenike Experimente o auge da inova&ccedil;&atilde;o e do estilo com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Machenike K500F-B94 CRYSTAL Pro Tri-Mode. Com um design cristalino, deslumbrante e vibrante, este teclado compacto redefine a forma como voc&ecirc; joga e digita. Equipado com switches Purple, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e tecnologia Gasket, ele oferece uma sensibilidade de toque incompar&aacute;vel e um visual espetacular. Conectividade Tri-Mode e Liberdade Sem Fio O K500F-B94 oferece m&aacute;xima versatilidade com sua conectividade Tri-Mode: utilize-o sem fio via Wireless 2.4GHz, Bluetooth ou com a estabilidade de uma conex&atilde;o USB-C com fio. A liberdade de escolha permite que voc&ecirc; jogue ou trabalhe em qualquer ambiente, sem se preocupar com fios. A bateria interna de 3.000mAh &eacute; recarreg&aacute;vel via USB-C, garantindo longas horas de uso. Switches Purple e Sensibilidade Gasket Mount Este teclado &eacute; equipado com switches Purple de alta qualidade (dispon&iacute;veis tamb&eacute;m em GR Jade Linear e GR Roxo T&aacute;til) e a revolucion&aacute;ria tecnologia Gasket Mount. A montagem com junta (Gasket Mounted) e a espuma de amortecimento de som de 4 camadas elevam a sensibilidade do toque ao digitar a um n&iacute;vel superior, proporcionando uma experi&ecirc;ncia suave e responsiva com um som agrad&aacute;vel. Com a funcionalidade Hot-Swappable (3/5 pinos), voc&ecirc; pode trocar os switches facilmente, personalizando a sensa&ccedil;&atilde;o de digita&ccedil;&atilde;o sem necessidade de solda. Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante e Anti-Ghosting Total Mergulhe em um espet&aacute;culo de luzes com a ilumina&ccedil;&atilde;o Full 16.8M RGB Backlit. Personalize seu setup com cores vibrantes e diversos efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o que complementam seu estilo e criam uma atmosfera imersiva. Al&eacute;m do visual, o teclado garante performance total com o capotamento N-key (NKRO) anti-ghosting, registrando cada comando com precis&atilde;o impec&aacute;vel, n&atilde;o importa quantas teclas voc&ecirc; pressione simultaneamente. Design Compacto e Robusto com Teclado Num&eacute;rico Com um formato compacto de 96% e 94 teclas transparentes, o K500F-B94 otimiza o espa&ccedil;o da sua mesa, sem abrir m&atilde;o da praticidade do teclado num&eacute;rico. As dimens&otilde;es de 388 mm x 260 mm x 345 mm e peso de 872g garantem uma constru&ccedil;&atilde;o robusta e dur&aacute;vel. O tipo PCB Flex Cut Hot-Swappable eleva ainda mais a qualidade e personaliza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
