---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "621159"
# gtin: null
brand: "Hyperx"
name: "Headset Gamer Sem Fio Kids HyperX Cloud Mini, Bluetooth, Driver 30mm, USB-C, Branco - 7G8F2AA"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "621159"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/621159"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/621159/headset-gamer-sem-fio-kids-hyperx-cloud-mini-bluetooth-driver-30mm-usb-c-branco-7g8f2aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Kids &nbsp; Apresentando o HyperX Cloud Mini Wireless: Conforto e Seguran&ccedil;a Sonora para Jovens Gamers! Projetado especialmente para jogadores em crescimento, o HyperX Cloud Mini Wireless oferece uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio sem fios confort&aacute;vel e segura. Recomendado para crian&ccedil;as de 8 a 12 anos, este headset leve e com tamanho adequado mant&eacute;m os n&iacute;veis de &aacute;udio abaixo de 85 dB, protegendo a audi&ccedil;&atilde;o dos jove..."
tags: ["hyperx", "bluetooth", "ai", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 369.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.006Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39162593525&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.006Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.006Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 39162593525
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Kids &nbsp; Apresentando o HyperX Cloud Mini Wireless: Conforto e Seguran&ccedil;a Sonora para Jovens Gamers! Projetado especialmente para jogadores em crescimento, o HyperX Cloud Mini Wireless oferece uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio sem fios confort&aacute;vel e segura. Recomendado para crian&ccedil;as de 8 a 12 anos, este headset leve e com tamanho adequado mant&eacute;m os n&iacute;veis de &aacute;udio abaixo de 85 dB, protegendo a audi&ccedil;&atilde;o dos jovens enquanto eles se divertem por horas! &nbsp; Seguran&ccedil;a Auditiva em Primeiro Lugar: Volume Controlado Abaixo de 85 dB O HyperX Cloud Mini Wireless &eacute; a escolha inteligente para pais preocupados com a audi&ccedil;&atilde;o de seus filhos. Projetado para manter o volume abaixo de 85 dB via Bluetooth e na maioria dos dispositivos, ele proporciona conforto auditivo enquanto os jovens exploram seus mundos virtuais favoritos. Deixe a divers&atilde;o fluir com a tranquilidade da seguran&ccedil;a sonora! &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e de Alta Qualidade para Jovens Aventuras Mesmo em um tamanho menor, o HyperX Cloud Mini Wireless n&atilde;o economiza em qualidade de &aacute;udio! Equipado com drivers de 30 mm, ele oferece um som imersivo e n&iacute;tido, perfeito para jogos, v&iacute;deos e m&uacute;sica. Deixe os jovens se perderem em paisagens sonoras envolventes e aproveitarem cada detalhe de suas experi&ecirc;ncias digitais. &nbsp; Liberdade Sem Fios e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o para Divers&atilde;o Sem Fim Diga adeus aos cabos emaranhados! Com at&eacute; 25 horas de bateria com uma &uacute;nica carga, o HyperX Cloud Mini Wireless garante longas sess&otilde;es de jogo sem interrup&ccedil;&otilde;es. O emparelhamento Bluetooth f&aacute;cil oferece total liberdade de movimento, permitindo que os jovens joguem, conversem com amigos e se divirtam sem se preocupar com fios. &nbsp; Conforto Leve e Design Inteligente para Jovens Jogadores O HyperX Cloud Mini tem o tamanho e o peso ideais para crian&ccedil;as de 8 a 12 anos, proporcionando o conforto exclusivo da HyperX em um formato menor. Os fones de ouvido girat&oacute;rios facilitam os intervalos e o transporte, enquanto o microfone transparente com fun&ccedil;&atilde;o de virar para silenciar incentiva a comunica&ccedil;&atilde;o online e pode ser guardado discretamente quando n&atilde;o estiver em uso. &nbsp; Versatilidade para Todas as Plataformas Favoritas dos Jovens Gamers N&atilde;o importa onde a divers&atilde;o aconte&ccedil;a, o HyperX Cloud Mini Wireless est&aacute; pronto! Compat&iacute;vel com dispositivos Bluetooth e com conex&atilde;o de 3,5 mm, ele funciona perfeitamente com celulares, Nintendo Switch, PlayStation, PC, Chromebook, Steam Deck e muito mais. Um headset vers&aacute;til para todos os seus jovens jogadores! &nbsp; Adquira J&aacute; o HyperX Cloud Mini Wireless no KaBuM! O Presente Perfeito para Jovens Gamers! Ofere&ccedil;a aos jovens jogadores em sua vida o conforto, a seguran&ccedil;a e a liberdade do HyperX Cloud Mini Wireless. Com &aacute;udio imersivo, bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o e design pensado para eles, este headset &eacute; a escolha ideal para horas de divers&atilde;o segura e envolvente. Compre agora no KaBuM! Adquira o seu no KaBuM!
