---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "621207"
# gtin: null
brand: "Machenike"
name: "Teclado Mecânico Sem Fio Gamer Machenike KT84 Pro, Gasket, RGB, Switch Gateron Yellow, Preto - JJ02G2012"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "621207"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/621207"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/621207/teclado-mec-nico-sem-fio-gamer-machenike-kt84-pro-gasket-rgb-switch-gateron-yellow-preto-jj02g2012"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Machenike KT84-B84W Pro, Designer Gasket, 84 Teclas, Teclas Transparentes, Tri-mode, RGB, Switch Gateron North Pole Yellow Linear, Preto &nbsp; O Teclado Mec&acirc;nico Gamer Machenike KT84-B84W Pro &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o em teclados, combinando um design retr&ocirc; inovador com tecnologia de ponta. Com suas duas telas inteligentes (Pixel de 6.9\" e TFT de 1.5\"), switches Gateron North Pole Yellow Linear e conectividade tri-mode, este teclado oferece..."
tags: ["machenike", "bluetooth", "ai", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1169.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.912Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42403864907&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.912Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.912Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6.9

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42403864907
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Machenike KT84-B84W Pro, Designer Gasket, 84 Teclas, Teclas Transparentes, Tri-mode, RGB, Switch Gateron North Pole Yellow Linear, Preto &nbsp; O Teclado Mec&acirc;nico Gamer Machenike KT84-B84W Pro &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o em teclados, combinando um design retr&ocirc; inovador com tecnologia de ponta. Com suas duas telas inteligentes (Pixel de 6.9" e TFT de 1.5"), switches Gateron North Pole Yellow Linear e conectividade tri-mode, este teclado oferece uma experi&ecirc;ncia de personaliza&ccedil;&atilde;o e desempenho incompar&aacute;veis. &nbsp; Telas Inteligentes para Possibilidades Infinitas O grande destaque do KT84 s&atilde;o suas duas telas inteligentes. A tela Pixel de 490 pontos (6.9 polegadas) permite personalizar padr&otilde;es, cores e efeitos de anima&ccedil;&atilde;o, criando uma atmosfera &uacute;nica para sua experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; pode baixar e compartilhar suas anima&ccedil;&otilde;es na comunidade Machenike, interagindo com ideias criativas. A tela TFT de 1.5 polegadas permite o uso de GIFs animados e &eacute; 100% personaliz&aacute;vel, adicionando ainda mais estilo e funcionalidade ao seu setup. &nbsp; Desempenho de Elite com Switches Gateron North Pole Yellow Linear Equipado com os renomados Switches Gateron North Pole Yellow Linear, este teclado oferece uma atua&ccedil;&atilde;o suave e linear, ideal para quem busca velocidade e precis&atilde;o em jogos e digita&ccedil;&atilde;o. A tecnologia Hot-swappable de 5 pinos permite a troca dos switches sem a necessidade de solda, possibilitando uma personaliza&ccedil;&atilde;o ainda maior. &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Conforto Gasket O KT84 oferece conectividade tri-mode, com op&ccedil;&otilde;es wired (USB-C), Bluetooth e wireless 2.4GHz, garantindo integra&ccedil;&atilde;o perfeita com diversas plataformas e liberdade de movimento. O design Gasket Mount com 4 camadas de espuma de amortecimento de som proporciona uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o mais suave e silenciosa, reduzindo a fadiga durante longas sess&otilde;es. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Deslumbrante e Teclas Transparentes A retroilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica de 16.8 milh&otilde;es de cores cria um show de luzes impressionante. Em conjunto com as teclas e switches transparentes, o KT84 proporciona um mundo imersivo de luz e sombra, para uma experi&ecirc;ncia visualmente deslumbrante e incompar&aacute;vel. A bateria de 8000mAh garante longas horas de uso sem fio. &nbsp; Telas Pixel e TFT. Personaliza&ccedil;&atilde;o sem limites. Compre agora no KaBuM!
