---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "621609"
gtin: "7897515655077"
brand: "Cortavance"
name: "Cortavance Spray para Cachorros - 76 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "621609"
  ean: "7897515655077"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/621609"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cortavance-76-ml-virbac-3621609/p?idsku=621609"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cortavance sprayO Cortavance spray é um medicamento de uso tópico para cães desenvolvido pelo laboratório Virbac. A solução é eficaz no tratamento de inflamações e pruridos decorrentes da dermatite canina, gerando alívio imediato nas coceiras que incomodam o seu animal de estimação.Para que serve o Cortavance spray?O uso do remédio para cachorro Cortavance spray é indicado para o tratamento das principais variantes da dermatite canina. Entre elas estão: dermatite alérgica à picada de pulgas, ..."
tags: ["cortavance", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 219.92
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:15.990Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896593&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.990Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:15.990Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418896593
---

## Descricao

Cortavance sprayO Cortavance spray é um medicamento de uso tópico para cães desenvolvido pelo laboratório Virbac. A solução é eficaz no tratamento de inflamações e pruridos decorrentes da dermatite canina, gerando alívio imediato nas coceiras que incomodam o seu animal de estimação.Para que serve o Cortavance spray?O uso do remédio para cachorro Cortavance spray é indicado para o tratamento das principais variantes da dermatite canina. Entre elas estão: dermatite alérgica à picada de pulgas, dermatite úmida aguda, dermatite alérgica de contato e dermatite atópica.Cortavance spray: composição químicaCada embalagem com 100ml do Cortavance spray contém a seguinte fórmula:Aceponato de hidrocortisona.: 0,05842g;Veículo q.s.p.: 100ml.Cortavance spray: contraindicaçõesA administração do Cortavance spray no tratamento de cachorros com dermatite canina é contraindicado apenas em casos em que o animal apresenta úlceras na pele. Para mais informações, procure um médico-veterinário e consulte a bula do Cortavance spray.Modo de uso do Cortavance sprayPara fazer a aplicação do Cortavance spray em seu animal de estimação, é só remover a tampa do frasco e rosquear o bico de aplicação em seu lugar. Em seguida, borrife a solução duas vezes na região do cão afetada pela dermatite.Cuidados ao aplicar o Cortavance sprayAo aplicar o medicamento para cães Cortavance spray, o tutor precisa tomar alguns cuidados para preservar a sua saúde e a do animal de estimação. São elas:Indicado para uso exclusivamente tópico;Não permita o contato do produto com os olhos do cão;Evite que o cachorro inale o produto, protegendo seu focinho;Não molhe a região onde Cortavance foi utilizado por 4 horas após a aplicação, caso aconteça, faça a reaplicação;Aplique o spray utilizando luvas descartáveis ou de borracha;Lave bem as mãos após o uso;Em caso de contato acidental com a pele ou os olhos, lave abundantemente com água limpa;Evite contato do produto úmido com superfícies cobertas por tecidos em geral, de madeira, couro ou pintadas, pois Cortavance pode provocar manchas.Dicas de conservação do Cortavance sprayPara conservar melhor o remédio para cães Cortavance spray, o fabricante recomenda manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.Cortavance spray com o melhor preço é na CobasiNão há lugar melhor para encontrar o Cortavance spray com o menor preço do que o pet shop online da Cobasi. Sem sair de casa, você conta com promoções imperdíveis para todos os produtos  Virbac e outros medicamentos para  cães. Nunca foi tão fácil cuidar da saúde do seu animal do seu animal de estimação. Aproveite!
