---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "621633"
gtin: "7898393750984"
brand: "Syntec"
name: "Shampoo Micodine para Cães e Gatos Syntec"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "621633"
  ean: "7898393750984"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/621633"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/micodine-shampoo-syntec-3528153/p?idsku=621633"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Micodine para Cães e Gatos SyntecO Micodine Shampoo Syntec é um shampoo dermatológico que associa uma ação fungistática do cetoconazol com a ação antimicrobiana do gliconato de clorexidina. O shampoo micodine para cachorro pode ser usado para o tratamento de afecções da pele em cães e gatos, se forem causados por fungos e bactérias.Tudo sobre o Shampoo MicodinePor conta da presença de agentes hidratantes, o Micodine não gera ressecamento do pelo do seu pet. Além disso, o shampoo tem c..."
tags: ["syntec", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 118.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.117Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418898431&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.117Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.117Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418898431
---

## Descricao

Shampoo Micodine para Cães e Gatos SyntecO Micodine Shampoo Syntec é um shampoo dermatológico que associa uma ação fungistática do cetoconazol com a ação antimicrobiana do gliconato de clorexidina. O shampoo micodine para cachorro pode ser usado para o tratamento de afecções da pele em cães e gatos, se forem causados por fungos e bactérias.Tudo sobre o Shampoo MicodinePor conta da presença de agentes hidratantes, o Micodine não gera ressecamento do pelo do seu pet. Além disso, o shampoo tem cetoconazol na fórmula, por isso é indicado para o tratamento de infecções fúngicas, que são muito comuns de acontecer na medicina veterinária, e normalmente são causadas por: Blastomyces dermatidis, Paracoccidioides brasiliensis, Histoplasma capsulatum, Candida spp, Coccidioides immitis, Cryptococcus neoformans e Aspergilus fumigatus.Esse produto também contém clorexidine, componente que possui uma ação antimicrobiana prolongada. Por conta disso, ela se liga à superfície cutânea, sendo assim muito indicada na profilaxia e tratamento de infecções locais.Para que o Micodine é indicado?O Micodine Shampoo para Cães e Gatos é um shampoo terapêutico que combina a ação fungicida de cetoconazol 2% e as ações antimicrobianas e antissépticas da clorexidine 0,5%.Esse shampoo é indicado para quem quer prevenir e tratar as mais diferentes afecções de pele, que são causadas por fungos e bactérias tanto nos cães quanto nos gatos. Esse produto de uso veterinário pode ser usado no tratamento das afecções fúngicas e bacterianas na pele.Como funciona o Shampoo Micodine?Para dar banho no seu pet com esse produto, o tutor deve molhar o pelo do animal e aplicar uma quantidade de shampoo suficiente para massagear suavemente e que dê para espalhar por todo o corpo do animal até formar uma espuma.Após fazer espuma é necessário deixar agir de 3 a 5 minutos. Após esse período, é necessário enxaguar e repetir a aplicação do produto e em seguida enxaguar novamente. A frequência de aplicação do Micodine pode variar, já que isso depende do quadro clínico de cada animal.Quais os cuidados com o Micodine Shampoo?É importante que o tutor tenha em mente que não deve interromper o tratamento antes das lesões desaparecerem completamente. Em caso de intolerância ou alergias ao shampoo, o tratamento deve ser descontinuado. O contato com olhos e mucosas do animal deve ser evitado. Mas caso o contato aconteça é fundamental lavar a área abundantemente com água.Utilize a bula do Micodine Shampoo para mais informações sobre o medicamento.Além disso, antes de fazer o uso desse produto é importante levar o pet ao médico-veterinário de sua confiança, para que ele indique o melhor tratamento para o seu melhor amigo.Conheça a SyntecA Syntec é uma empresa nacional especializada em medicamentos e suplementos veterinários de alta qualidade. Ela atua desde 2004 desenvolvendo pesquisas e produtos com a melhor qualidade do mercado. Portanto, os produtos da Syntec têm qualidade reconhecida, por meio do controle dos processos industriais.Os medicamentos veterinários Syntec são confiáveis, e a empresa se empenha no desenvolvimento de novas linhas, sempre buscando trazer tecnologia de ponta para o mercado brasileiro.Onde encontrar o shampoo miconine?Na nossa loja online você consegue adquirir diversos produtos com os preços mais em conta do mercado. A Cobasi garante um medicamento de alta qualidade e excelente procedência, além de um serviço de excelência e de confiança. Então, não deixe de acessar o nosso site ou correr até uma de nossas lojas e confira já todos os produtos disponíveis em nosso estoque!
