---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "624764"
gtin: "7898043433601"
brand: "Marbopet"
name: "Antibiótico Marbopet 27,5mg Ceva - 10 comprimidos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "624764"
  ean: "7898043433601"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/624764"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/marbopet-275mg-10-comp-ceva-3624764/p?idsku=624764"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antibiótico Marbopet 27,5mgO Marbopet 27,5mg é uma solução para problemas que afetam os cachorros por infecções geradas por bactérias gram-negativas e gram-positivas.É muito importante oferecer um tratamento adequado e capaz de melhorar a situação do cachorro o mais rápido possível. Portanto, é essencial entendermos todas as informações do Marbopet e a melhor forma de utilizá-lo.Para quais infecções é indicado o Marbopet?De acordo com a bula do Marbopet, o medicamento é recomendado para infec..."
tags: ["marbopet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 107.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.180Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896569&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.180Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.180Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418896569
---

## Descricao

Antibiótico Marbopet 27,5mgO Marbopet 27,5mg é uma solução para problemas que afetam os cachorros por infecções geradas por bactérias gram-negativas e gram-positivas.É muito importante oferecer um tratamento adequado e capaz de melhorar a situação do cachorro o mais rápido possível. Portanto, é essencial entendermos todas as informações do Marbopet e a melhor forma de utilizá-lo.Para quais infecções é indicado o Marbopet?De acordo com a bula do Marbopet, o medicamento é recomendado para infecções de pele e anexos, urinárias, gastrointestinais e respiratórias em cachorros. Apesar dessas indicações, antes de dar o remédio ao animal, sugerimos que procure por um veterinário.Marbopet 27,5mg comprimidos palatáveisO Marbopet 27,5mg é disponibilizado em uma embalagem de 10 comprimidos e deve ser ingerido pelos cachorros de forma oral. Por ser um medicamento palatável, ou seja, agradável ao paladar do animal, os riscos do pet não ingerir ou recusar o remédio são evitados.Mas, caso seu cão não aceite de forma espontânea, pode-se misturar o comprimido à ração, carne ou qualquer alimento que agrade ao animal, sem afetar a ação do medicamento.Composição do MarbopetCada comprimido contém:Marbofloxacina: 27,5mgExcipiente q.s.p.: 150mgPosologia - Modo de usarA dosagem recomendada é de 2,75mg/kg de peso corporal, isto é, 1 comprimido para cada 10kg de peso corporal, a cada 24 horas.Peso do animalQuant. Comprimidos5kg½ comprimido10kg1 comprimido15kg1 e 1/2 comprimidos20kg2 comprimidos30kg3 comprimidosContraindicaçõesO Marbopet é contraindicado para:Filhotes de raças pequenas e médias até 8 meses;Filhotes de raças grandes até 12 meses;Filhotes de raças gigantes até 18 meses;Animais gestantes e em lactação;Animais com hipersensibilidade à marbofloxacina.Marbopet tem efeitos colaterais?São raros, mas podem ocorrer efeitos adversos como vômitos, fezes amolecidas, alterações na ingestão de água e hiperatividade transitória. Se ocorrerem esses sintomas, tendem a cessar espontaneamente e não necessitam que o tratamento seja interrompido. Se esses sintomas persistirem ou sejam de maior intensidade, o veterinário deverá ser consultado imediatamente.O Marbopet também é recomendado para gatos?Não, o Marbopet não é indicado para gatos. O medicamento foi especialmente desenvolvido para cachorros. Para o tratamento de gatos é necessário consultar um veterinário para que ele indique a melhor opção para seu pet.Marbopet com melhor preço é na CobasiQuando pensamos em Marbopet com preço ótimo, a Cobasi é o lugar perfeito para você. Aqui, você encontra medicamentos, rações e tudo que você precisa para o dia a dia de seu pet. Encontre as melhores condições no site, App ou nas lojas físicas.
