---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626513"
# gtin: null
brand: "Thermaltake"
name: "Water Cooler Thermaltake FLOE Riing, RGB, 120mm, AMD/Intel, Preto - CLW157PL12SWA"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626513"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626513"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626513/water-cooler-thermaltake-floe-riing-rgb-120mm-amd-intel-preto-clw157pl12swa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Thermaltake FLOE Riing RGB &nbsp; Resfriamento de Alto Desempenho Experimente o Floe Riing RGB 240 TT Premium Edition, o primeiro cooler l&iacute;quido do mundo que traz uma explos&atilde;o de cores com 16,8 milh&otilde;es de op&ccedil;&otilde;es. Este cooler n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio; &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o na refrigera&ccedil;&atilde;o de CPUs, projetado para os entusiastas que n&atilde;o aceitam compromissos. Com dois f&atilde;s Riing Plus RG..."
tags: ["thermaltake", "ai", "premium", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1027.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.914Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38846256525&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.914Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.914Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38846256525
---

## Descricao

Water Cooler Thermaltake FLOE Riing RGB &nbsp; Resfriamento de Alto Desempenho Experimente o Floe Riing RGB 240 TT Premium Edition, o primeiro cooler l&iacute;quido do mundo que traz uma explos&atilde;o de cores com 16,8 milh&otilde;es de op&ccedil;&otilde;es. Este cooler n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio; &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o na refrigera&ccedil;&atilde;o de CPUs, projetado para os entusiastas que n&atilde;o aceitam compromissos. Com dois f&atilde;s Riing Plus RGB de 120mm e um waterblock iluminado, voc&ecirc; garante um desempenho excepcional e uma est&eacute;tica deslumbrante para o seu setup. &nbsp; Tecnologia de Ponta O radiador de grande superf&iacute;cie, aliado ao waterblock e &agrave; bomba de alto desempenho, proporciona um resfriamento ideal para sua CPU. Isso significa que voc&ecirc; pode manter seu sistema em temperaturas est&aacute;veis, mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas ou tarefas que exigem alto desempenho. N&atilde;o deixe que o calor atrapalhe suas conquistas; escolha um cooler que acompanha sua paix&atilde;o. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Sem Limites O que realmente destaca o Floe Riing RGB 240 &eacute; sua capacidade de personaliza&ccedil;&atilde;o. O waterblock e os f&atilde;s contam com LEDs endere&ccedil;&aacute;veis que podem ser facilmente controlados atrav&eacute;s do software patenteado TT RGB PLUS. Voc&ecirc; pode escolher entre uma variedade de efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o, criando uma atmosfera &uacute;nica que reflete seu estilo pessoal e se adapta ao seu humor. &nbsp; Controle Inteligente e Interativo Com recursos de monitoramento avan&ccedil;ados, como a temperatura da CPU e o desempenho dos f&atilde;s, o TT RGB PLUS vai al&eacute;m do visual. O controle de voz interativo AI transforma a maneira como voc&ecirc; interage com seu sistema, tornando o gerenciamento de desempenho um processo intuitivo e eficiente. Diga adeus aos controles complicados e ol&aacute; &agrave; praticidade! &nbsp; Sincroniza&ccedil;&atilde;o e Integra&ccedil;&atilde;o O ecossistema TT RGB PLUS leva a personaliza&ccedil;&atilde;o do seu PC a um novo patamar. Sincronize as luzes com jogos, m&uacute;sicas e at&eacute; mesmo outros produtos Thermaltake, como f&atilde;s de gabinete e perif&eacute;ricos. As possibilidades s&atilde;o quase ilimitadas, permitindo que voc&ecirc; crie um ambiente visualmente impressionante e totalmente integrado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
