---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626523"
# gtin: null
brand: "Thermaltake"
name: "Water Cooler Thermaltake Pacific C240, ARGB, 240mm, AMD/Intel, Preto- CL-W242-CU12SW-A #"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626523"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626523"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626523/water-cooler-thermaltake-pacific-c240-argb-240mm-amd-intel-preto-cl-w242-cu12sw-a-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Thermaltake Pacific C240 120MM DDC PETG&nbsp; &nbsp; Performance Superior em Resfriamento Descubra o Thermaltake Pacific C240 DDC, um kit de resfriamento de &aacute;gua que redefine o que significa ter um desempenho excepcional em PCs. Projetado para entusiastas que buscam n&atilde;o apenas efici&ecirc;ncia, mas tamb&eacute;m um toque de estilo, este kit garante que sua m&aacute;quina funcione em temperaturas ideais, mesmo durante os momentos mais intensos de uso. &nbsp; Ilumina&..."
tags: ["thermaltake", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3428.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.865Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38846256532&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.865Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.865Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 4

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 38846256532
---

## Descricao

Water Cooler Thermaltake Pacific C240 120MM DDC PETG&nbsp; &nbsp; Performance Superior em Resfriamento Descubra o Thermaltake Pacific C240 DDC, um kit de resfriamento de &aacute;gua que redefine o que significa ter um desempenho excepcional em PCs. Projetado para entusiastas que buscam n&atilde;o apenas efici&ecirc;ncia, mas tamb&eacute;m um toque de estilo, este kit garante que sua m&aacute;quina funcione em temperaturas ideais, mesmo durante os momentos mais intensos de uso. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Hipnotizante Transforme sua constru&ccedil;&atilde;o com o waterblock para CPU Pacific W4 ARGB. Com 16,8 milh&otilde;es de cores dispon&iacute;veis e 12 LEDs endere&ccedil;&aacute;veis, o espet&aacute;culo visual que ele proporciona &eacute; simplesmente deslumbrante. Sincronize as luzes com seu sistema atrav&eacute;s do controlador ARGB inclu&iacute;do ou dos softwares de marcas renomadas como ASUS e MSI, e leve a personaliza&ccedil;&atilde;o do seu setup a n&iacute;veis nunca vistos antes. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simples e Pr&aacute;tica N&atilde;o se preocupe com processos complicados! O Thermaltake C240 foi projetado para facilitar a instala&ccedil;&atilde;o. Com roscas G1/4" integradas e um controlador ARGB, voc&ecirc; pode configurar e controlar a ilumina&ccedil;&atilde;o com facilidade. Os f&atilde;s de radiador Pure 12 ARGB Sync garantem que sua m&aacute;quina n&atilde;o apenas funcione bem, mas tamb&eacute;m brilhe com estilo. &nbsp; Resfriamento Eficiente e Confi&aacute;vel O radiador de cobre fino de 240 mm &eacute; um verdadeiro destaque. Constru&iacute;do com aletas de alta densidade, ele proporciona um desempenho excepcional, mantendo seu sistema de jogos resfriado e est&aacute;vel. A combina&ccedil;&atilde;o de um tanque de lat&atilde;o e um design robusto garante confiabilidade, permitindo que voc&ecirc; jogue sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Durabilidade Garantida Com pain&eacute;is laterais em a&ccedil;o inoxid&aacute;vel, o Thermaltake Pacific C240 &eacute; feito para durar. As conex&otilde;es r&iacute;gidas garantem seguran&ccedil;a contra vazamentos, oferecendo paz de esp&iacute;rito enquanto voc&ecirc; se concentra em conquistar seus jogos. A qualidade dos materiais usados neste kit &eacute; um testemunho do compromisso da Thermaltake com a excel&ecirc;ncia. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o ao Seu Estilo Leve a personaliza&ccedil;&atilde;o a um novo n&iacute;vel com o refrigerante transparente Thermaltake T1000. Sua f&oacute;rmula de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o proporciona estabilidade de cor e fluidez, permitindo que voc&ecirc; crie um visual &uacute;nico para o seu sistema. Com acess&oacute;rios de compress&atilde;o cromados e tubos r&iacute;gidos premium PETG, voc&ecirc; ter&aacute; tudo o que precisa para uma configura&ccedil;&atilde;o de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida impec&aacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
