---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626522"
# gtin: null
brand: "Thermaltake"
name: "Water Cooler Thermaltake V2 TH240 ULTRA SNOW, ARGB, 120mm, AMD/Intel, Branco - CL-W404-PL12SW-A"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626522"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626522"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626522/water-cooler-thermaltake-v2-th240-ultra-snow-argb-120mm-amd-intel-branco-cl-w404-pl12sw-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Thermaltake V2 TH240 ULTRA SNOW 120MM&nbsp; &nbsp; Design Inovador e Personaliz&aacute;vel Apresentamos o TH240 V2 Ultra ARGB Snow, um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o que n&atilde;o s&oacute; mant&eacute;m seu hardware na temperatura ideal, mas tamb&eacute;m transforma sua configura&ccedil;&atilde;o em uma obra de arte. Com um display LCD de alta resolu&ccedil;&atilde;o (480 x 480), voc&ecirc; pode personalizar a exibi&ccedil;&atilde;o com v&iacute;deos, fotos e informa&cce..."
tags: ["thermaltake", "ai", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1289.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.391Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38846256531&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.391Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.391Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 38846256531
---

## Descricao

Water Cooler Thermaltake V2 TH240 ULTRA SNOW 120MM&nbsp; &nbsp; Design Inovador e Personaliz&aacute;vel Apresentamos o TH240 V2 Ultra ARGB Snow, um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o que n&atilde;o s&oacute; mant&eacute;m seu hardware na temperatura ideal, mas tamb&eacute;m transforma sua configura&ccedil;&atilde;o em uma obra de arte. Com um display LCD de alta resolu&ccedil;&atilde;o (480 x 480), voc&ecirc; pode personalizar a exibi&ccedil;&atilde;o com v&iacute;deos, fotos e informa&ccedil;&otilde;es em tempo real, garantindo que seu setup seja t&atilde;o &uacute;nico quanto voc&ecirc;. &nbsp; Desempenho Superior de Refrigera&ccedil;&atilde;o Equipado com dois ventiladores CT120 ARGB, este cooler &eacute; perfeito para chassis pequenos e m&eacute;dios, otimizando o espa&ccedil;o enquanto entrega um fluxo de ar excepcional de 57,05 CFM. Com press&atilde;o est&aacute;tica de 2,23 mm-H2O e n&iacute;veis de ru&iacute;do reduzidos a apenas 25,8 dB-A, voc&ecirc; ter&aacute; um ambiente de trabalho tranquilo e eficiente. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simples e Pr&aacute;tica O TH240 V2 Ultra foi projetado para facilitar sua vida. Seu radiador fino de 27 mm e a c&acirc;mara de cobre espessada de 20 mm garantem uma instala&ccedil;&atilde;o descomplicada, sem comprometer o desempenho. Al&eacute;m disso, o novo design de liga&ccedil;&atilde;o em cadeia por cabo simplifica a conex&atilde;o dos ventiladores, reduzindo a demanda de portas na sua placa-m&atilde;e. &nbsp; Tecnologia de Ponta Com uma placa base de cobre de alto desempenho e uma bomba de qualidade, voc&ecirc; pode contar com excelente condutividade t&eacute;rmica e circula&ccedil;&atilde;o de &aacute;gua. O display LCD de 2,1&rdquo; fornece informa&ccedil;&otilde;es em tempo real, enquanto o software TT RGB Plus 2.0 permite monitorar a frequ&ecirc;ncia e a temperatura, al&eacute;m de personalizar as telas de inicializa&ccedil;&atilde;o e espera. &nbsp; Compatibilidade e Sincroniza&ccedil;&atilde;o O TH240 V2 Ultra &eacute; compat&iacute;vel com os mais recentes soquetes de CPU, incluindo LGA1700 e AM5, tornando-o uma escolha vers&aacute;til para qualquer configura&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, sua capacidade de sincroniza&ccedil;&atilde;o com ASUS Aura Sync, GIGABYTE RGB Fusion, MSI Mystic Light Sync e ASRock Polychrome proporciona um controle direto das luzes RGB, sem a necessidade de software adicional. &nbsp; Transforme Seu Setup N&atilde;o perca a oportunidade de elevar sua experi&ecirc;ncia de refrigera&ccedil;&atilde;o a um novo patamar. O TH240 V2 Ultra ARGB Snow &eacute; a escolha perfeita para quem busca n&atilde;o apenas desempenho, mas tamb&eacute;m estilo e personaliza&ccedil;&atilde;o. Invista no que h&aacute; de melhor para o seu PC e destaque-se com um cooler que &eacute; pura inova&ccedil;&atilde;o! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
