---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626524"
# gtin: null
brand: "Thermaltake"
name: "Water Cooler Thermaltake Pacific C240, ARGB, 240mm, AMD/Intel, Preto - CL-W249-CU12SW-A"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626524"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626524"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626524/water-cooler-thermaltake-pacific-c240-argb-240mm-amd-intel-preto-cl-w249-cu12sw-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Thermaltake Pacific C240 240MM DDC SOFThermaltakeUBE&nbsp; &nbsp; Desempenho Superior de Resfriamento Experimente o poder do Thermaltake Pacific C240 DDC! Este kit de resfriamento a &aacute;gua &eacute; perfeito para entusiastas que n&atilde;o se contentam com menos. Com um design otimizado, ele garante um resfriamento excepcional para o seu sistema de PC, mantendo o desempenho em n&iacute;veis m&aacute;ximos mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas. &nbsp; Compatib..."
tags: ["thermaltake", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.865Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38846256533&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.865Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.865Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 4

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 38846256533
---

## Descricao

Water Cooler Thermaltake Pacific C240 240MM DDC SOFThermaltakeUBE&nbsp; &nbsp; Desempenho Superior de Resfriamento Experimente o poder do Thermaltake Pacific C240 DDC! Este kit de resfriamento a &aacute;gua &eacute; perfeito para entusiastas que n&atilde;o se contentam com menos. Com um design otimizado, ele garante um resfriamento excepcional para o seu sistema de PC, mantendo o desempenho em n&iacute;veis m&aacute;ximos mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas. &nbsp; Compatibilidade e Customiza&ccedil;&atilde;o O Pacific C240 &eacute; perfeitamente compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e que suportam 5V RGB das principais marcas, como Asus, Gigabyte, MSI e AsRock. Isso significa que voc&ecirc; pode personalizar seu sistema de acordo com seu estilo, criando uma experi&ecirc;ncia de constru&ccedil;&atilde;o &uacute;nica e visualmente deslumbrante. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o de Alta Qualidade Este kit inclui um bloco de &aacute;gua para CPU Pacific W4 ARGB, projetado com uma constru&ccedil;&atilde;o de aleta interna de 0,15 mm e uma base de cobre revestida de n&iacute;quel. Com uma tampa PMMA de alta qualidade, voc&ecirc; n&atilde;o s&oacute; obt&eacute;m um desempenho de resfriamento superior, mas tamb&eacute;m um visual impressionante, com um anel de LED que brilha em 16,8 milh&otilde;es de cores. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Sincronizada O conjunto vem com dois fans de radiador Pure 12 ARGB Sync, que n&atilde;o apenas garantem um fluxo de ar adequado, mas tamb&eacute;m oferecem um espet&aacute;culo visual com nove LEDs endere&ccedil;&aacute;veis. Controle a ilumina&ccedil;&atilde;o facilmente pelo controlador ARGB ou atrav&eacute;s dos softwares das placas-m&atilde;e, garantindo que tudo esteja em perfeita harmonia com o seu sistema RGB. &nbsp; Radiador de Alto Desempenho Com um radiador de cobre fino de 240 mm e aletas de alta densidade, o desempenho do Pacific C240 &eacute; incompar&aacute;vel. Os pain&eacute;is laterais em a&ccedil;o inoxid&aacute;vel proporcionam durabilidade, enquanto as roscas G1/4" facilitam a instala&ccedil;&atilde;o e garantem seguran&ccedil;a contra vazamentos. &nbsp; Confiabilidade Inigual&aacute;vel O conjunto de bomba/reservat&oacute;rio Pacific PR15-DDC &eacute; feito em POM e PMMA, oferecendo um desempenho excepcional e confiabilidade incompar&aacute;vel. Junto com a s&eacute;rie de refrigerante transparente Thermaltake T1000, voc&ecirc; ter&aacute; estabilidade de cor e baixo viscosidade, permitindo que voc&ecirc; crie um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o que realmente se destaca. &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o Completa para Entusiastas O Pacific C240 n&atilde;o &eacute; apenas um kit de resfriamento, mas uma solu&ccedil;&atilde;o completa para entusiastas de PC DIY. Com encaixes de compress&atilde;o banhados a preto e adaptadores cromados, cada detalhe foi pensado para proporcionar um visual sofisticado e uma instala&ccedil;&atilde;o descomplicada. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
