---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626827"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Jogo Until Dawn, PS5 - 1000038027"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626827"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626827"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626827/jogo-until-dawn-ps5-1000038027"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Until Dawn, PS5 &nbsp; Reconstru&iacute;do do zero para o console PS5 e para PC, Until Dawn convida voc&ecirc; a mergulhar neste terror sanguinolento em que cada decis&atilde;o pode fazer a diferen&ccedil;a entre a vida e a morte. Quando oito amigos voltam ao chal&eacute; isolado onde dois membros do grupo desapareceram um ano antes, as coisas logo tomam um rumo sinistro. Quando o medo crava suas garras geladas no grupo, o ref&uacute;gio distante se transforma em um pesadelo sem sa&iacut..."
tags: ["sony", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.614Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38657632292&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.614Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.614Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 38657632292
---

## Descricao

Jogo Until Dawn, PS5 &nbsp; Reconstru&iacute;do do zero para o console PS5 e para PC, Until Dawn convida voc&ecirc; a mergulhar neste terror sanguinolento em que cada decis&atilde;o pode fazer a diferen&ccedil;a entre a vida e a morte. Quando oito amigos voltam ao chal&eacute; isolado onde dois membros do grupo desapareceram um ano antes, as coisas logo tomam um rumo sinistro. Quando o medo crava suas garras geladas no grupo, o ref&uacute;gio distante se transforma em um pesadelo sem sa&iacute;da. Suas a&ccedil;&otilde;es e escolhas determinam quem sobrevive em Until Dawn nesta vers&atilde;o definitiva do prestigioso cl&aacute;ssico do terror. &nbsp; Terror Cult Reformulado Mergulhe em um terror sangrento e arrebatador, reformulado do zero com um visual incr&iacute;vel no Unreal Engine 5. Nesta vers&atilde;o aprimorada por meio de cinematografia, mec&acirc;nicas de jogabilidade refinadas e muito mais, aventure-se na explora&ccedil;&atilde;o eletrizante de uma montanha isolada onde nada &eacute; o que parece. &nbsp; O Destino Deles Est&aacute; nas Suas M&atilde;os Crie sua pr&oacute;pria hist&oacute;ria arrebatadora ao assumir o controle de um grupo de personagens &uacute;nicos retratados por um elenco de estrelas que inclui Hayden Panettiere, Brett Dalton, entre outros, e decida o destino deles com as suas escolhas. Por meio de anima&ccedil;&otilde;es din&acirc;micas e da captura de express&otilde;es faciais detalhadas, descubra o que mexe com cada personagem e quem do grupo est&aacute; apto a sobreviver. &nbsp; O Terror Retratado em Toda a Sua Gl&oacute;ria Explore um ambiente rico e detalhado que deixar&aacute; voc&ecirc; sem f&ocirc;lego a cada passo. Com as novas melhorias visuais para o console PS5, o jogo original foi reformulado do zero por meio de tecnologias visuais de ponta para dar vida ao pesadelo. &nbsp; Reconstru&iacute;do para uma Nova Gera&ccedil;&atilde;o Descubra novos itens colecion&aacute;veis, novos ambientes para investigar e sequ&ecirc;ncias refeitas da narrativa que deixam o mist&eacute;rio mais profundo. Com o controle sem fio DualSense, voc&ecirc; vai interagir com o mundo como nunca foi poss&iacute;vel, vivenciando a a&ccedil;&atilde;o de forma mais realista com a nova c&acirc;mera imersiva de terceira pessoa. Como se n&atilde;o bastasse, temos uma trilha sonora nova com &aacute;udio regravado que deixar&aacute; voc&ecirc; em clima de suspense ao longo da jornada. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
