---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626818"
# gtin: null
brand: "Norton"
name: "Norton Small Business 250GB 20 Dispositivos, 12M ESD - 21460349"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626818"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626818"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626818/norton-small-business-250gb-20-dispositivos-12m-esd-21460349"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Norton Small Business 20 Dispositivos &nbsp; Seguran&ccedil;a Corporativa Escal&aacute;vel e Descomplicada Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma solu&ccedil;&atilde;o de seguran&ccedil;a cibern&eacute;tica de alta performance, desenhada para proteger at&eacute; 20 dispositivos da sua empresa com total efici&ecirc;ncia. O Norton Small Business blinda senhas, dados de clientes e informa&ccedil;&otilde;es financeiras vitais, eliminando a necessidade de contratar um especialista em TI. A inst..."
tags: ["norton", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 304.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.428Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38694710257&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.428Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.428Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":250,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 38694710257
---

## Descricao

Norton Small Business 20 Dispositivos &nbsp; Seguran&ccedil;a Corporativa Escal&aacute;vel e Descomplicada Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma solu&ccedil;&atilde;o de seguran&ccedil;a cibern&eacute;tica de alta performance, desenhada para proteger at&eacute; 20 dispositivos da sua empresa com total efici&ecirc;ncia. O Norton Small Business blinda senhas, dados de clientes e informa&ccedil;&otilde;es financeiras vitais, eliminando a necessidade de contratar um especialista em TI. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simples e o software opera de forma leve em segundo plano no Windows, Mac, Android e iOS, permitindo foco total na gest&atilde;o do seu neg&oacute;cio. Somado a isso, essa prote&ccedil;&atilde;o reduz drasticamente os riscos associados &agrave;s atividades online dos seus funcion&aacute;rios. Nenhuma empresa &eacute; pequena demais para cibercriminosos, e ao oferecer uma seguran&ccedil;a robusta, voc&ecirc; garante que sua equipe tenha liberdade para trabalhar remotamente com seguran&ccedil;a. A defesa contra v&iacute;rus, malware, spyware e Ransomware atua em tempo real, 24 horas por dia, garantindo que o fluxo de trabalho nunca seja interrompido por amea&ccedil;as externas. &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o de Performance e Manuten&ccedil;&atilde;o de Frota Domine a produtividade da sua equipe mantendo todos os computadores da empresa com o melhor desempenho poss&iacute;vel. Atrav&eacute;s do Utilities Ultimate, o sistema realiza uma limpeza automatizada de arquivos in&uacute;teis e remove dados desnecess&aacute;rios que acumulam com o tempo. Isso ajuda a fazer com que seus PCs com Windows funcionem com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima, prolongando a vida &uacute;til do hardware e evitando lentid&otilde;es que prejudicam o dia a dia corporativo. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; contar&aacute; com o Atualizador de Software, uma ferramenta estrat&eacute;gica para corrigir vulnerabilidades de seguran&ccedil;a em seus programas antes que criminosos as explorem. Vale destacar que a equipe ter&aacute; acesso a um Navegador Privado exclusivo, projetado para proteger contra golpistas durante as tarefas cotidianas, mantendo um visual familiar que n&atilde;o exige curva de aprendizado para os colaboradores. &nbsp; Continuidade de Neg&oacute;cios e Monitoramento Estrat&eacute;gico Proteja os dados essenciais da sua opera&ccedil;&atilde;o contra desastres digitais com os 250GB de Backup na Nuvem. Esse armazenamento compartilhado permite salvar automaticamente c&oacute;pias de arquivos e pastas cr&iacute;ticas, sendo a melhor pr&aacute;tica para evitar a perda total de dados por falhas de disco r&iacute;gido, roubos ou sequestros por Ransomware. Ter um backup em nuvem adicional &eacute; a garantia de que seu neg&oacute;cio poder&aacute; recuperar arquivos importantes e retomar as atividades rapidamente ap&oacute;s qualquer incidente. Somado a essa infraestrutura, o Dark Web Monitoring permite monitorar informa&ccedil;&otilde;es confidenciais de at&eacute; cinco pessoas estrat&eacute;gicas da sua empresa. Se dados sens&iacute;veis forem detectados em zonas de risco da internet, voc&ecirc; receber&aacute; notifica&ccedil;&otilde;es imediatas para agir preventivamente. Com suporte t&eacute;cnico especializado dispon&iacute;vel 24/7 e um Gerenciador de senhas individual para cada usu&aacute;rio, sua empresa conta com uma barreira de defesa profissional e completa. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
