---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626817"
# gtin: null
brand: "Norton"
name: "Norton Small Business Premium 500GB, 20 Dispositivos. 12M ESD - 21460295"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626817"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626817"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626817/norton-small-business-premium-500gb-20-dispositivos-12m-esd-21460295"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Norton Small Business Premium 20 Dispositivos &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Corporativa de Elite para sua Empresa Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a solu&ccedil;&atilde;o definitiva em seguran&ccedil;a cibern&eacute;tica para proteger at&eacute; 20 dispositivos simult&acirc;neos, abrangendo PCs, Macs, smartphones e tablets. O Norton Small Business Premium blinda dados sens&iacute;veis, senhas e informa&ccedil;&otilde;es financeiras dos seus clientes sem a necessidade de um especialista e..."
tags: ["norton", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.613Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38694710256&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.613Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.613Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":500,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 38694710256
---

## Descricao

Norton Small Business Premium 20 Dispositivos &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Corporativa de Elite para sua Empresa Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a solu&ccedil;&atilde;o definitiva em seguran&ccedil;a cibern&eacute;tica para proteger at&eacute; 20 dispositivos simult&acirc;neos, abrangendo PCs, Macs, smartphones e tablets. O Norton Small Business Premium blinda dados sens&iacute;veis, senhas e informa&ccedil;&otilde;es financeiras dos seus clientes sem a necessidade de um especialista em TI. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simples e o software opera de forma leve em segundo plano no Windows, Mac, Android e iOS, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco total no crescimento dos seus neg&oacute;cios. Somado a isso, essa prote&ccedil;&atilde;o reduz drasticamente os riscos vinculados &agrave;s atividades online dos seus funcion&aacute;rios. Nenhuma empresa &eacute; pequena demais para cibercriminosos, e ao equipar sua equipe com seguran&ccedil;a robusta, voc&ecirc; concede a liberdade necess&aacute;ria para o trabalho remoto e m&oacute;vel com total confian&ccedil;a. O antiv&iacute;rus atua em tempo real, 24 horas por dia, protegendo contra v&iacute;rus, malware, spyware e Ransomware de forma proativa. &nbsp; Manuten&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Performance Superior Domine a efici&ecirc;ncia do seu parque tecnol&oacute;gico com o Utilities Ultimate e o Driver Updater. Enquanto o primeiro limpa o lixo do sistema e remove dados desnecess&aacute;rios para restaurar a velocidade dos seus computadores, o Driver Updater refor&ccedil;a a seguran&ccedil;a contra vulnerabilidades baixando drivers de um banco de dados com mais de 60 milh&otilde;es de itens livres de malware. Essa manuten&ccedil;&atilde;o automatizada garante que seus equipamentos funcionem com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima por muito mais tempo. Al&eacute;m disso, a sua equipe ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o a Secure VPN, essencial para garantir a privacidade online atrav&eacute;s de criptografia de n&iacute;vel banc&aacute;rio, especialmente em redes Wi-Fi p&uacute;blicas. Vale destacar que o Navegador Privado oferece um ambiente familiar, por&eacute;m blindado contra golpistas, enquanto o Atualizador de Software corrige brechas de seguran&ccedil;a em programas instalados de forma autom&aacute;tica, impedindo que criminosos explorem falhas antigas. &nbsp; Backup de Grande Escala e Vigil&acirc;ncia de Identidade Proteja o cora&ccedil;&atilde;o da sua opera&ccedil;&atilde;o contra desastres com os amplos 500GB de Backup na Nuvem. Esse armazenamento compartilhado funciona como uma salvaguarda cr&iacute;tica contra falhas de hardware e sequestro de dados, permitindo a recupera&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida de arquivos essenciais sempre que necess&aacute;rio. Manter c&oacute;pias de seguran&ccedil;a externas &eacute; a melhor pr&aacute;tica de mercado para evitar que ataques de Ransomware paralisem sua produtividade. Somado a essa infraestrutura, o Dark Web Monitoring permite monitorar informa&ccedil;&otilde;es confidenciais de at&eacute; cinco pessoas estrat&eacute;gicas da sua organiza&ccedil;&atilde;o. Caso dados sens&iacute;veis desses colaboradores sejam detectados em zonas de risco da rede, voc&ecirc; receber&aacute; notifica&ccedil;&otilde;es imediatas para tomar as medidas preventivas. Com o Gerenciador de senhas individual e o suporte t&eacute;cnico especializado dispon&iacute;vel 24/7, sua empresa atinge um novo patamar de resili&ecirc;ncia digital. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
