---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626819"
# gtin: null
brand: "Norton"
name: "Norton Small Business 250GB, 10 Dispositivos, 12M ESD - 21460352"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626819"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626819"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626819/norton-small-business-250gb-10-dispositivos-12m-esd-21460352"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Norton Small Business 10 Dispositivos &nbsp; Blindagem Corporativa Sem Complexidade Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma solu&ccedil;&atilde;o de seguran&ccedil;a cibern&eacute;tica abrangente, desenhada especificamente para proteger os ativos mais valiosos da sua empresa. O Norton Small Business guarda senhas, dados de clientes e informa&ccedil;&otilde;es financeiras com efic&aacute;cia m&aacute;xima, eliminando a necessidade de um profissional de TI dedicado. A instala&ccedil;&atilde;o..."
tags: ["norton", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.613Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43152717208&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.613Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.613Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":250,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43152717208
---

## Descricao

Norton Small Business 10 Dispositivos &nbsp; Blindagem Corporativa Sem Complexidade Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma solu&ccedil;&atilde;o de seguran&ccedil;a cibern&eacute;tica abrangente, desenhada especificamente para proteger os ativos mais valiosos da sua empresa. O Norton Small Business guarda senhas, dados de clientes e informa&ccedil;&otilde;es financeiras com efic&aacute;cia m&aacute;xima, eliminando a necessidade de um profissional de TI dedicado. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; intuitiva e o software opera silenciosamente em segundo plano, permitindo que voc&ecirc; foque exclusivamente no crescimento do seu neg&oacute;cio. Somado a isso, essa ferramenta reduz drasticamente os riscos de seguran&ccedil;a vinculados &agrave;s atividades online da sua equipe. Nenhuma empresa &eacute; pequena demais para cibercriminosos, e oferecer seguran&ccedil;a robusta garante que seus funcion&aacute;rios tenham a liberdade de trabalhar remotamente, inclusive em dispositivos m&oacute;veis. A prote&ccedil;&atilde;o em tempo real funciona 24 horas por dia, 7 dias por semana, combatendo v&iacute;rus, malware, spyware e Ransomware antes que eles atinjam sua rede. &nbsp; Alta Performance e Manuten&ccedil;&atilde;o Automatizada Domine a efici&ecirc;ncia operacional mantendo os PCs da sua empresa com o melhor desempenho por muito mais tempo. Atrav&eacute;s do Utilities Ultimate, o sistema realiza uma limpeza automatizada, removendo lixos eletr&ocirc;nicos, aplicativos desnecess&aacute;rios e dados que comprometem a velocidade. Essa otimiza&ccedil;&atilde;o constante garante que suas m&aacute;quinas com Windows funcionem com capacidade m&aacute;xima, evitando a lentid&atilde;o t&iacute;pica causada pelo tempo de uso. Al&eacute;m disso, o Atualizador de Software integrado &eacute; uma pe&ccedil;a chave na sua defesa, corrigindo automaticamente vulnerabilidades que poderiam ser exploradas por invasores. Vale destacar que sua equipe ter&aacute; acesso a um Navegador Privado com design familiar, mas equipado com camadas extras de prote&ccedil;&atilde;o contra golpistas, garantindo que as tarefas di&aacute;rias online ocorram em um ambiente controlado e seguro. &nbsp; Backup Robusto e Monitoramento Estrat&eacute;gico Proteja seus dados essenciais contra desastres com os impressionantes 250GB de Backup na Nuvem. Esta capacidade de armazenamento compartilhado permite que c&oacute;pias de seguran&ccedil;a de pastas e arquivos vitais sejam feitas automaticamente, prevenindo a perda total de informa&ccedil;&otilde;es em casos de roubo, falhas de disco ou sequestro de dados. Ter um backup adicional na nuvem &eacute; a melhor pr&aacute;tica para garantir a continuidade do seu neg&oacute;cio ap&oacute;s qualquer incidente t&eacute;cnico. Somado a esses recursos, o Dark Web Monitoring permite adicionar contatos de at&eacute; cinco pessoas estrat&eacute;gicas da sua empresa para monitoramento. Caso informa&ccedil;&otilde;es confidenciais desses colaboradores surjam na dark web, voc&ecirc; receber&aacute; notifica&ccedil;&otilde;es imediatas para tomar as medidas preventivas necess&aacute;rias. Com o suporte t&eacute;cnico especializado dispon&iacute;vel a qualquer hora e o Gerenciador de senhas individual para cada usu&aacute;rio, sua empresa atinge um novo patamar de maturidade digital. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
