---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "626820"
# gtin: null
brand: "Norton"
name: "Norton Small Business Premium 500GG, 10 Dispositivos, 12M ESD - 21460366"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "626820"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/626820"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/626820/norton-small-business-premium-500gg-10-dispositivos-12m-esd-21460366"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Norton Small Business Premium 10 Dispositivos &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Corporativa de Elite com IA Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a solu&ccedil;&atilde;o mais completa da linha empresarial, projetada para blindar at&eacute; 10 dispositivos com tecnologias de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. O Norton Small Business Premium oferece prote&ccedil;&atilde;o abrangente contra v&iacute;rus, malware, spyware e Ransomware em tempo real, 24 horas por dia. O grande diferencial desta vers..."
tags: ["norton", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 274.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.722Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41993551442&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.722Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.722Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":500,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41993551442
---

## Descricao

Norton Small Business Premium 10 Dispositivos &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Corporativa de Elite com IA Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a solu&ccedil;&atilde;o mais completa da linha empresarial, projetada para blindar at&eacute; 10 dispositivos com tecnologias de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. O Norton Small Business Premium oferece prote&ccedil;&atilde;o abrangente contra v&iacute;rus, malware, spyware e Ransomware em tempo real, 24 horas por dia. O grande diferencial desta vers&atilde;o &eacute; a facilidade de implementa&ccedil;&atilde;o: voc&ecirc; n&atilde;o precisa de um especialista em TI para garantir uma seguran&ccedil;a robusta, pois o software &eacute; f&aacute;cil de instalar e opera silenciosamente no Windows, Mac, Android e iOS. Somado a isso, essa ferramenta reduz drasticamente os riscos cibern&eacute;ticos vinculados &agrave;s atividades remotas dos seus funcion&aacute;rios. Ao equipar sua equipe com seguran&ccedil;a de n&iacute;vel profissional, voc&ecirc; concede a liberdade necess&aacute;ria para o trabalho em tr&acirc;nsito, protegendo os dados dos clientes e as informa&ccedil;&otilde;es financeiras em qualquer lugar. Vale destacar que o Firewall inteligente monitora constantemente a rede, bloqueando de forma proativa qualquer tentativa de tr&aacute;fego n&atilde;o autorizado que possa comprometer seus ativos digitais. &nbsp; Performance M&aacute;xima e Manuten&ccedil;&atilde;o de Drivers Domine a efici&ecirc;ncia do seu parque tecnol&oacute;gico com o Utilities Ultimate e o Driver Updater. Enquanto o primeiro limpa o lixo do sistema e remove aplicativos desnecess&aacute;rios para restaurar a velocidade dos seus PCs, o Driver Updater refor&ccedil;a a seguran&ccedil;a contra vulnerabilidades baixando drivers de um banco de dados com mais de 60 milh&otilde;es de itens livres de malware. Essa manuten&ccedil;&atilde;o automatizada garante que seus computadores com Windows funcionem com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima por muito mais tempo. Al&eacute;m disso, a sua equipe ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o a Secure VPN, essencial para garantir a privacidade online atrav&eacute;s de criptografia de n&iacute;vel banc&aacute;rio, especialmente em redes Wi-Fi p&uacute;blicas ou durante viagens de neg&oacute;cios. Somado a isso, o Navegador Privado oferece um ambiente familiar, por&eacute;m blindado contra golpistas, enquanto o Atualizador de Software corrige brechas de seguran&ccedil;a em programas instalados de forma autom&aacute;tica e transparente. &nbsp; Backup de Alta Capacidade e Vigil&acirc;ncia Estrat&eacute;gica Proteja o cora&ccedil;&atilde;o do seu neg&oacute;cio contra desastres com os generosos 500GB de Backup na Nuvem. Esse armazenamento compartilhado &eacute; uma salvaguarda cr&iacute;tica contra falhas de hardware e sequestro de dados por ataques de Ransomware, permitindo a recupera&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida de arquivos essenciais. Manter backups externos &eacute; a melhor pr&aacute;tica para garantir a continuidade operacional, e com este espa&ccedil;o ampliado, sua empresa ter&aacute; f&ocirc;lego para armazenar grandes volumes de documentos vitais com total seguran&ccedil;a. Vale destacar tamb&eacute;m o Dark Web Monitoring, que permite monitorar informa&ccedil;&otilde;es confidenciais de at&eacute; cinco pessoas estrat&eacute;gicas da organiza&ccedil;&atilde;o. Caso dados sens&iacute;veis desses colaboradores sejam detectados em zonas de risco, o sistema envia notifica&ccedil;&otilde;es imediatas para que medidas preventivas sejam tomadas. Com o Gerenciador de senhas individual para cada usu&aacute;rio e suporte t&eacute;cnico especializado dispon&iacute;vel 24/7, sua empresa conta com uma barreira de defesa impenetr&aacute;vel e suporte total em qualquer emerg&ecirc;ncia. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
