---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "628588"
# gtin: null
brand: "Geonav"
name: "Câmera Inteligente Geonav Babyangel Interna 360 Graus, PTZ, Wi-Fi"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "628588"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/628588"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/628588/c-mera-inteligente-geonav-babyangel-interna-360-graus-ptz-wi-fi-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera Inteligente Geonav Babyangel Interna 360 Graus &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Inigual&aacute;vel com a Geonav Babyangel A Bab&aacute; Eletr&ocirc;nica Baby Angel da Geonav &eacute; a escolha ideal para quem busca seguran&ccedil;a e carinho. Com tecnologia de ponta, essa c&acirc;mera inteligente foi projetada para monitorar de perto as pessoas que voc&ecirc; ama, mesmo quando est&aacute; longe. Desfrute da tranquilidade que vem com a certeza de que seu beb&ecirc;, pet ou fam&iacute..."
tags: ["geonav", "smart", "ai", "alexa", "google", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.399Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38981880030&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.399Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.399Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 38981880030
---

## Descricao

C&acirc;mera Inteligente Geonav Babyangel Interna 360 Graus &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Inigual&aacute;vel com a Geonav Babyangel A Bab&aacute; Eletr&ocirc;nica Baby Angel da Geonav &eacute; a escolha ideal para quem busca seguran&ccedil;a e carinho. Com tecnologia de ponta, essa c&acirc;mera inteligente foi projetada para monitorar de perto as pessoas que voc&ecirc; ama, mesmo quando est&aacute; longe. Desfrute da tranquilidade que vem com a certeza de que seu beb&ecirc;, pet ou fam&iacute;lia est&aacute; sempre sob vigil&acirc;ncia. &nbsp; Controle Total na Palma da Sua M&atilde;o Com o aplicativo Hi by Geonav, voc&ecirc; tem controle total sobre todas as funcionalidades da c&acirc;mera. Movimente-a e visualize em tempo real com impressionantes imagens de 3MP. Receba notifica&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas quando seu beb&ecirc; chorar ou quando houver movimentos no ambiente. Acompanhe cada momento precioso, sabendo que voc&ecirc; est&aacute; sempre conectado. &nbsp; Armazenamento Flex&iacute;vel e Pr&aacute;tico A Geonav Babyangel oferece tr&ecirc;s op&ccedil;&otilde;es de grava&ccedil;&atilde;o: diretamente no smartphone, na nuvem ou em um cart&atilde;o micro SD. Isso garante que voc&ecirc; nunca perca um momento especial. As grava&ccedil;&otilde;es est&atilde;o sempre acess&iacute;veis, proporcionando seguran&ccedil;a e praticidade para quem deseja monitorar a fam&iacute;lia de forma eficaz. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Em Tempo Real Com microfone e alto-falante integrados, a c&acirc;mera permite que voc&ecirc; se comunique com seu beb&ecirc; ou com outros membros da fam&iacute;lia em tempo real. Se voc&ecirc; estiver em outra sala ou at&eacute; mesmo fora de casa, a intera&ccedil;&atilde;o nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil e eficaz. Este recurso &eacute; perfeito para tranquilizar seu pequeno ou verificar se seu pet est&aacute; bem. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Sem Complica&ccedil;&otilde;es Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Wi-Fi, a instala&ccedil;&atilde;o da c&acirc;mera &eacute; r&aacute;pida e sem complica&ccedil;&otilde;es. Voc&ecirc; pode mont&aacute;-la em paredes, tetos ou prateleiras, eliminando a necessidade de cabos de rede. Sua instala&ccedil;&atilde;o simples permite que voc&ecirc; a posicione onde for mais conveniente, mantendo a est&eacute;tica do ambiente. &nbsp; Vigil&acirc;ncia Eficiente em Qualquer Condi&ccedil;&atilde;o A vis&atilde;o noturna da c&acirc;mera garante vigil&acirc;ncia eficaz em ambientes com baixa luminosidade. Voc&ecirc; pode ficar tranquilo sabendo que a prote&ccedil;&atilde;o est&aacute; garantida, dia e noite, com imagens n&iacute;tidas e claras, n&atilde;o importa a hora. &nbsp; Monitore M&uacute;ltiplos Ambientes O aplicativo Hi by Geonav permite a pr&eacute;-visualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 16 c&acirc;meras simultaneamente em seu smartphone ou 9 c&acirc;meras via web. Isso &eacute; perfeito para quem possui mais de um ambiente para monitorar, garantindo que todas as &aacute;reas estejam seguras e sob controle. &nbsp; Integra&ccedil;&atilde;o com Assistentes de Voz A Geonav Babyangel se integra perfeitamente com Alexa e Google Assistente, permitindo que voc&ecirc; visualize as imagens em tempo real atrav&eacute;s do Echo Show ou Chromecast. Isso traz ainda mais comodidade e inova&ccedil;&atilde;o para seu dia a dia, tornando o monitoramento uma experi&ecirc;ncia ainda mais integrada e f&aacute;cil. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
