---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "628590"
# gtin: null
brand: "Geonav"
name: "Câmera Inteligente Geonav Externa 360 Graus, PTZ, Wi-Fi WT"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "628590"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/628590"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/628590/c-mera-inteligente-geonav-externa-360-graus-ptz-wi-fi-wt"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera Inteligente Geonav Externa 360 Graus &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Completa em 360 Graus A C&acirc;mera Inteligente Geonav Externa 360 Graus &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca seguran&ccedil;a e tranquilidade em um &uacute;nico produto. Desenvolvida para proporcionar prote&ccedil;&atilde;o residencial, ela permite que voc&ecirc; cuide das pessoas que ama, mesmo &agrave; dist&acirc;ncia. Com um controle f&aacute;cil pelo aplicativo Hi by Geonav, voc&ecirc; p..."
tags: ["geonav", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 359.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.728Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38981880032&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.728Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.728Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38981880032
---

## Descricao

C&acirc;mera Inteligente Geonav Externa 360 Graus &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Completa em 360 Graus A C&acirc;mera Inteligente Geonav Externa 360 Graus &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca seguran&ccedil;a e tranquilidade em um &uacute;nico produto. Desenvolvida para proporcionar prote&ccedil;&atilde;o residencial, ela permite que voc&ecirc; cuide das pessoas que ama, mesmo &agrave; dist&acirc;ncia. Com um controle f&aacute;cil pelo aplicativo Hi by Geonav, voc&ecirc; pode movimentar a c&acirc;mera e visualizar tudo em tempo real, garantindo que nada passe despercebido. &nbsp; Imagens de Alta Qualidade Com uma resolu&ccedil;&atilde;o impressionante de 4MP, a C&acirc;mera Geonav proporciona imagens n&iacute;tidas e detalhadas. Seu sensor CMOS de alta defini&ccedil;&atilde;o garante que voc&ecirc; tenha a melhor visualiza&ccedil;&atilde;o, seja durante o dia ou &agrave; noite. A vis&atilde;o noturna com LEDs permite vigil&acirc;ncia eficaz em ambientes com baixa luminosidade, oferecendo seguran&ccedil;a a qualquer hora. &nbsp; Controle Total na Palma da Sua M&atilde;o O aplicativo Hi by Geonav &eacute; a chave para uma experi&ecirc;ncia de monitoramento sem igual. Al&eacute;m de permitir a visualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 16 c&acirc;meras simultaneamente, voc&ecirc; recebe notifica&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas de detec&ccedil;&atilde;o de movimento e pode acessar grava&ccedil;&otilde;es armazenadas em um cart&atilde;o micro SD ou na nuvem. Com a fun&ccedil;&atilde;o de rastreamento de movimento, voc&ecirc; nunca perder&aacute; um momento. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Bidirecional Com microfone e alto-falante integrados, a C&acirc;mera Geonav permite que voc&ecirc; se comunique diretamente com o ambiente monitorado. Isso &eacute; ideal para interagir com familiares, pets ou at&eacute; mesmo para avisar entregadores. A comunica&ccedil;&atilde;o bidirecional traz uma nova dimens&atilde;o de seguran&ccedil;a e praticidade. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Vers&aacute;til e Design Moderno A instala&ccedil;&atilde;o da c&acirc;mera &eacute; simples e flex&iacute;vel, podendo ser fixada em paredes ou tetos, adaptando-se perfeitamente &agrave; infraestrutura do seu espa&ccedil;o. Seu design minimalista &eacute; ideal para ambientes externos, como entradas principais, jardins e garagens, proporcionando um toque moderno sem comprometer a est&eacute;tica. &nbsp; Seguran&ccedil;a em Primeiro Lugar A C&acirc;mera Geonav oferece protocolos de seguran&ccedil;a robustos, como WEP/WPA/WPA2, garantindo que suas imagens e dados estejam sempre protegidos. Com certifica&ccedil;&atilde;o IP65, ela &eacute; resistente a intemp&eacute;ries, ideal para o uso externo. Al&eacute;m disso, &eacute; homologada pela Anatel, assegurando que voc&ecirc; est&aacute; adquirindo um produto de qualidade. &nbsp; Integra&ccedil;&atilde;o com Tecnologia de Ponta Para aqueles que buscam conveni&ecirc;ncia, a C&acirc;mera Geonav &eacute; compat&iacute;vel com o Echo Show da Amazon. Comandos de voz tornam o monitoramento ainda mais f&aacute;cil, permitindo que voc&ecirc; visualize as imagens em tempo real sem tocar no celular. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
