---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "628593"
# gtin: null
brand: "Geonav"
name: "Adaptador de Tomada Inteligente Geonav, 10A, Bivolt"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "628593"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/628593"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/628593/adaptador-de-tomada-inteligente-geonav-10a-bivolt"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador de Tomada Inteligente Geonav Controle Total na Palma da Sua M&atilde;o Descubra a liberdade de controlar seus dispositivos eletroport&aacute;teis de qualquer lugar com o Adaptador de Tomada Inteligente Hi by Geonav. Com um simples toque no seu smartphone ou por meio de comandos de voz com assistentes digitais como Amazon Alexa e Google Assistente, voc&ecirc; pode agendar e gerenciar o funcionamento dos seus aparelhos. Chega de preocupa&ccedil;&otilde;es: com ele, a tecnologia trabal..."
tags: ["geonav", "smart", "ai", "alexa", "google", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 159.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.019Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38996241903&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.019Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.019Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 38996241903
---

## Descricao

Adaptador de Tomada Inteligente Geonav Controle Total na Palma da Sua M&atilde;o Descubra a liberdade de controlar seus dispositivos eletroport&aacute;teis de qualquer lugar com o Adaptador de Tomada Inteligente Hi by Geonav. Com um simples toque no seu smartphone ou por meio de comandos de voz com assistentes digitais como Amazon Alexa e Google Assistente, voc&ecirc; pode agendar e gerenciar o funcionamento dos seus aparelhos. Chega de preocupa&ccedil;&otilde;es: com ele, a tecnologia trabalha a seu favor! &nbsp; Versatilidade Bivolt para Todas as Suas Necessidades Este adaptador &eacute; bivolt, ou seja, funciona tanto em 110V quanto em 220V, oferecendo uma pot&ecirc;ncia impressionante de at&eacute; 10A. Isso significa que voc&ecirc; pode utiliz&aacute;-lo com quase qualquer dispositivo, desde lumin&aacute;rias at&eacute; eletrodom&eacute;sticos, garantindo que sua casa esteja sempre conectada e eficiente, independentemente da tens&atilde;o el&eacute;trica dispon&iacute;vel. &nbsp; Design Compacto que Economiza Espa&ccedil;o O design elegante e compacto do Adaptador de Tomada Inteligente Geonav permite que voc&ecirc; o utilize lado a lado em r&eacute;guas de energia ou em tomadas de parede sem obstruir outras entradas. Sua efici&ecirc;ncia n&atilde;o s&oacute; melhora a funcionalidade da sua casa, mas tamb&eacute;m se integra perfeitamente &agrave; sua decora&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Seguran&ccedil;a em Primeiro Lugar Preocupado com a seguran&ccedil;a? O Adaptador de Tomada Inteligente vem equipado com um inibidor de contato direto com a eletricidade e uma fun&ccedil;&atilde;o de bloqueio para evitar acionamentos indevidos. Voc&ecirc; pode relaxar sabendo que seus aparelhos est&atilde;o protegidos contra surpresas indesejadas. &nbsp; Monitore Seu Consumo de Energia Mantenha o controle sobre suas despesas com energia! O aplicativo HI by Geonav permite que voc&ecirc; acompanhe o consumo de energia diretamente do seu smartphone. Isso n&atilde;o s&oacute; ajuda a economizar, mas tamb&eacute;m promove um uso mais consciente e sustent&aacute;vel dos recursos. &nbsp; Compatibilidade com Assistentes de Voz Aproveite a conveni&ecirc;ncia da automa&ccedil;&atilde;o residencial com a compatibilidade do Adaptador de Tomada Inteligente com os principais assistentes de voz. Comandos simples permitem que voc&ecirc; ligue ou desligue seus dispositivos sem sair do lugar, trazendo mais praticidade e conforto para o seu dia a dia. &nbsp; Invista no Futuro da Sua Casa N&atilde;o fique para tr&aacute;s na era da tecnologia! O Adaptador de Tomada Inteligente Hi by Geonav &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca praticidade, seguran&ccedil;a e controle sobre o consumo de energia. Transforme sua casa em um ambiente inteligente e aproveite todos os benef&iacute;cios que a inova&ccedil;&atilde;o pode oferecer. Adquira j&aacute; o seu! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
