---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "628554"
# gtin: null
brand: "Nhs"
name: "Nobreak NHS Prime Senoidal, 3200VA, 8b.9Ah, FP=0,9 - 91.C1.032300"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "628554"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/628554"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/628554/nobreak-nhs-prime-senoidal-3200va-8b-9ah-fp-0-9-91-c1-032300"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak NHS Prime Senoidal, 3200VA (2880W), 8 Baterias de 9Ah, Tens&atilde;o de Sa&iacute;da 120V, Engate R&aacute;pido, USB, Preto - 91.C1.032300 &nbsp; Garanta a m&aacute;xima prote&ccedil;&atilde;o e continuidade para seus equipamentos cr&iacute;ticos com o Nobreak NHS Prime Senoidal 3200VA. Desenvolvido para oferecer energia de alta qualidade e confiabilidade, este nobreak de torre &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para servidores, esta&ccedil;&otilde;es de trabalho avan&ccedil;adas,..."
tags: ["nhs", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5669.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.620Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43545464107&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.620Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.620Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":65,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43545464107
---

## Descricao

Nobreak NHS Prime Senoidal, 3200VA (2880W), 8 Baterias de 9Ah, Tens&atilde;o de Sa&iacute;da 120V, Engate R&aacute;pido, USB, Preto - 91.C1.032300 &nbsp; Garanta a m&aacute;xima prote&ccedil;&atilde;o e continuidade para seus equipamentos cr&iacute;ticos com o Nobreak NHS Prime Senoidal 3200VA. Desenvolvido para oferecer energia de alta qualidade e confiabilidade, este nobreak de torre &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para servidores, esta&ccedil;&otilde;es de trabalho avan&ccedil;adas, equipamentos de telecomunica&ccedil;&otilde;es, laborat&oacute;rios e ambientes que exigem uma onda senoidal pura e uma robusta autonomia. &nbsp; Energia Senoidal Pura e Pot&ecirc;ncia Robusta Com 3200VA de pot&ecirc;ncia aparente e um fator de pot&ecirc;ncia de 0,9 (aproximadamente 2880W), o NHS Prime Senoidal entrega uma onda senoidal pura, id&ecirc;ntica &agrave; da rede el&eacute;trica, protegendo seus equipamentos sens&iacute;veis contra distor&ccedil;&otilde;es e garantindo um funcionamento perfeito. Em caso de falha de energia, o tempo de transfer&ecirc;ncia &eacute; ultrarr&aacute;pido, menor que 4ms (tempo de acionamento do inversor menor que 0,8ms), assegurando que seus dispositivos permane&ccedil;am ligados sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Autonomia Estendida e Gerenciamento Inteligente de Baterias Equipado com 8 baterias seladas de chumbo &aacute;cido VRLA de 9Ah/12V (totalizando 96V), este nobreak oferece uma autonomia robusta e confi&aacute;vel. As baterias s&atilde;o livres de manuten&ccedil;&atilde;o e &agrave; prova de vazamento. O sistema conta com engate r&aacute;pido, facilitando a troca e a manuten&ccedil;&atilde;o. Para um controle mais eficiente, o nobreak disp&otilde;e de 8 tomadas para conex&atilde;o dos seus equipamentos e portas USB e RS232 para gerenciamento e monitoramento avan&ccedil;ado. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Prote&ccedil;&otilde;es Abrangentes O Nobreak NHS Prime Senoidal se destaca pela sua versatilidade de conex&atilde;o, apresentando borneira de entrada e borneira de sa&iacute;da, ideal para instala&ccedil;&otilde;es fixas ou com alta demanda de conex&atilde;o. A tens&atilde;o nominal de sa&iacute;da &eacute; de 120V, com op&ccedil;&atilde;o de 220V configur&aacute;vel sob consulta. Al&eacute;m disso, oferece prote&ccedil;&atilde;o telef&ocirc;nica, contato seco e interface Ethernet/SNMP (opcionais sob consulta), permitindo integra&ccedil;&otilde;es avan&ccedil;adas e monitoramento remoto. &nbsp; Design Robusto e Confi&aacute;vel Com dimens&otilde;es de 630mm x 210mm x 389mm e um peso entre 49,65kg a 51,25kg, este nobreak de torre &eacute; constru&iacute;do para ser um equipamento robusto e confi&aacute;vel, pronto para operar em ambientes exigentes. &nbsp; 3200VA (2880W) Senoidal Pura. Prote&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima para equipamentos sens&iacute;veis. Compre agora no KaBuM!
