---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "631418"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Webcam HP 430 FHD, 2MP, USB 2.0 Tipo-A, Preto - 77B11AA#ABA"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "631418"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/631418"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/631418/webcam-hp-430-fhd-2mp-usb-2-0-tipo-a-preto-77b11aa-aba"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Webcam HP 430 FHD, 2MP, USB 2.0 Tipo-A - 77B11AA#ABA &nbsp; Qualidade de Imagem Impressionante Descubra a webcam HP&nbsp;e eleve sua experi&ecirc;ncia de v&iacute;deo para outro n&iacute;vel. Com resolu&ccedil;&atilde;o de 2 megapixels e foco autom&aacute;tico, ela oferece imagens n&iacute;tidas e detalhadas em qualquer ambiente. Al&eacute;m disso, seu campo de vis&atilde;o diagonal de 85&deg; garante que voc&ecirc; capture mais do que o esperado, ideal para chamadas em grupo ou apresenta&cce..."
tags: ["hp", "ai", "google", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 325.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.405Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40186711254&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.405Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.405Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40186711254
---

## Descricao

Webcam HP 430 FHD, 2MP, USB 2.0 Tipo-A - 77B11AA#ABA &nbsp; Qualidade de Imagem Impressionante Descubra a webcam HP&nbsp;e eleve sua experi&ecirc;ncia de v&iacute;deo para outro n&iacute;vel. Com resolu&ccedil;&atilde;o de 2 megapixels e foco autom&aacute;tico, ela oferece imagens n&iacute;tidas e detalhadas em qualquer ambiente. Al&eacute;m disso, seu campo de vis&atilde;o diagonal de 85&deg; garante que voc&ecirc; capture mais do que o esperado, ideal para chamadas em grupo ou apresenta&ccedil;&otilde;es profissionais. &nbsp; &Aacute;udio Claro e Sem Ru&iacute;dos Diga adeus a ru&iacute;dos indesejados! Esta webcam vem equipada com microfones duplos com redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do, garantindo que sua voz seja ouvida com clareza, mesmo em ambientes barulhentos. Perfeita para reuni&otilde;es online, aulas virtuais ou grava&ccedil;&otilde;es de conte&uacute;do. &nbsp; Projetada para Sua Privacidade Sua seguran&ccedil;a em primeiro lugar! A webcam HP 77B11AA#ABA possui um obturador de privacidade integrado, permitindo que voc&ecirc; controle facilmente quando a c&acirc;mera est&aacute; ativa. Trabalhe e se conecte com total tranquilidade, sabendo que sua privacidade est&aacute; protegida. &nbsp; Desempenho Otimizado em Qualquer Ambiente A tecnologia de corre&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de luz e imagem proporciona qualidade superior, mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de baixa ilumina&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; estar&aacute; sempre no centro das aten&ccedil;&otilde;es, com uma apar&ecirc;ncia natural e profissional em qualquer ambiente. &nbsp; Compatibilidade Total para Sua Conveni&ecirc;ncia Seja no Windows, Mac OS ou Chrome OS&trade;, esta webcam &eacute; compat&iacute;vel com os principais sistemas operacionais e aplicativos, como Microsoft Teams, Zoom e Google Meet. Certificada para funcionar com Chromebook, ela se adapta perfeitamente &agrave;s suas ferramentas de trabalho e colabora&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Sustentabilidade e Design Inteligente Al&eacute;m de ser eficiente, esta webcam tamb&eacute;m &eacute; sustent&aacute;vel. Produzida com 65% de pl&aacute;stico reciclado p&oacute;s-consumo e embalagens 100% recicl&aacute;veis, ela &eacute; uma escolha consciente para o meio ambiente. Seu suporte para trip&eacute; e inclina&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 15&deg; garantem flexibilidade em qualquer configura&ccedil;&atilde;o. &nbsp; F&aacute;cil de Usar e Completa na Embalagem Com conex&atilde;o USB Tipo-A e requisitos m&iacute;nimos simples, como USB 2.0, essa webcam &eacute; pr&aacute;tica e f&aacute;cil de instalar. O pacote inclui a webcam, um guia de in&iacute;cio r&aacute;pido e um cart&atilde;o de garantia, tudo para simplificar sua experi&ecirc;ncia. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
