---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "631509"
# gtin: null
brand: "APC"
name: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 2000 VA, torre, 115 V, 6 Tomadas NBR 14136, Slot para cartão + Contato Seco, AVR, LCD - SMV2000CA-BR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "631509"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/631509"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/631509/nobreak-easy-ups-da-apc-senoidal-2000-va-torre-115-v-6-tomadas-nbr-14136-slot-para-cart-o-contato-seco-avr-lcd-smv2000ca-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 2000 VA, torre, 115 V, 6 Tomadas NBR 14136 - SMV2000CA-BR &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Ininterrupta Definitiva: Nobreak APC Easy UPS SMV2000CA-BR &ndash; Garanta a Energia dos Seus Sistemas Mais Cr&iacute;ticos! Em um cen&aacute;rio onde a interrup&ccedil;&atilde;o de energia pode significar perdas financeiras, de dados e de produtividade, ter uma solu&ccedil;&atilde;o robusta e confi&aacute;vel &eacute; crucial. Apresentamos o Nobreak APC Easy UPS SMV2000C..."
tags: ["apc", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4959.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.841Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43520304726&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.841Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.841Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":21,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43520304726
---

## Descricao

Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 2000 VA, torre, 115 V, 6 Tomadas NBR 14136 - SMV2000CA-BR &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Ininterrupta Definitiva: Nobreak APC Easy UPS SMV2000CA-BR &ndash; Garanta a Energia dos Seus Sistemas Mais Cr&iacute;ticos! Em um cen&aacute;rio onde a interrup&ccedil;&atilde;o de energia pode significar perdas financeiras, de dados e de produtividade, ter uma solu&ccedil;&atilde;o robusta e confi&aacute;vel &eacute; crucial. Apresentamos o Nobreak APC Easy UPS SMV2000CA-BR, a escolha ideal para quem busca o m&aacute;ximo em pot&ecirc;ncia e seguran&ccedil;a para seus equipamentos de 115V. Com a maior capacidade da linha Easy UPS e a renomada confian&ccedil;a da marca APC, este Nobreak &eacute; o investimento inteligente para proteger seus ativos mais valiosos e garantir a continuidade de suas opera&ccedil;&otilde;es, seja em ambientes corporativos ou dom&eacute;sticos de alta demanda. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Inigual&aacute;vel e Seguran&ccedil;a Total para Seus Equipamentos Mais Exigentes N&atilde;o coloque em risco seus equipamentos de alto valor e dados cruciais! Com impressionantes 2000 VA (1400 W) de pot&ecirc;ncia, o Nobreak APC SMV2000CA-BR oferece uma capacidade robusta para proteger servidores, clusters de computadores, workstations de alto desempenho, equipamentos de rede complexos e sistemas de entretenimento premium que operam em 115V. Sua topologia de linha interativa e a onda senoidal pura garantem que a energia fornecida seja sempre limpa e est&aacute;vel, defendendo seus dispositivos contra surtos, subtens&otilde;es, sobrecorrentes e outras irregularidades da rede el&eacute;trica. Tenha a tranquilidade de saber que seus ativos cr&iacute;ticos est&atilde;o protegidos 24 horas por dia, 7 dias por semana. &nbsp; Transi&ccedil;&atilde;o Instant&acirc;nea e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o para Opera&ccedil;&atilde;o Cont&iacute;nua Cada milissegundo &eacute; vital quando a energia falha! A bateria de chumbo-&aacute;cido de 48V proporciona uma autonomia substancial, permitindo que voc&ecirc; finalize tarefas cr&iacute;ticas e desligue seus equipamentos com total seguran&ccedil;a durante quedas inesperadas ou prolongadas. E com um tempo de transfer&ecirc;ncia ultrarr&aacute;pido, de apenas 2-6 ms (m&aacute;ximo de 12 ms), a mudan&ccedil;a para a energia da bateria &eacute; impercept&iacute;vel. Isso significa que suas opera&ccedil;&otilde;es n&atilde;o ser&atilde;o interrompidas, garantindo a produtividade e evitando qualquer tipo de dano ou perda de dados. Com uma vida &uacute;til da bateria de 3 a 5 anos, este Nobreak &eacute; um parceiro confi&aacute;vel para o longo prazo. &nbsp; Conectividade Pr&aacute;tica e Design Robusto para Alta Performance Pensado para a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia e conveni&ecirc;ncia, o Nobreak APC SMV2000CA-BR possui 6 tomadas padr&atilde;o NBR 14136 Brasileiro, permitindo conectar facilmente m&uacute;ltiplos dispositivos essenciais. Ele se adapta de forma inteligente &agrave; sua rede el&eacute;trica, operando em uma ampla faixa de tens&atilde;o de entrada (85 a 145 V) e com frequ&ecirc;ncia de rede auto-sensore&aacute;vel (45-65 Hz). Al&eacute;m de sua funcionalidade superior, suas dimens&otilde;es otimizadas (24 cm de altura, 18 cm de largura, 45,5 cm de profundidade e 21 kg de peso l&iacute;quido) e o baixo n&iacute;vel ac&uacute;stico de 45 dBA o tornam perfeito para se integrar discretamente em qualquer ambiente, sem causar inc&ocirc;modo. &nbsp; A Lideran&ccedil;a Incontest&aacute;vel da APC e Certifica&ccedil;&otilde;es Globais de Qualidade Ao escolher um Nobreak APC, voc&ecirc; est&aacute; optando pela excel&ecirc;ncia, inova&ccedil;&atilde;o e pela paz de esp&iacute;rito que s&oacute; uma marca l&iacute;der mundial em prote&ccedil;&atilde;o de energia pode oferecer. Este modelo incorpora a vasta experi&ecirc;ncia da APC e vem com certifica&ccedil;&otilde;es rigorosas que comprovam sua conformidade com os mais altos padr&otilde;es de seguran&ccedil;a e desempenho do mercado. O SMV2000CA-BR &eacute; um investimento que combina tecnologia avan&ccedil;ada, durabilidade e a garantia de um funcionamento ininterrupto para seus equipamentos mais valiosos. Adquira o seu no KaBuM!
