---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "631512"
# gtin: null
brand: "APC"
name: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 3 kVA, torre, 220 V, 6 Tomadas NBR 14136, Slot para cartão + Contato Seco, AVR, LCD - SMV3000CAI-BR"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "631512"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/631512"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/631512/nobreak-easy-ups-da-apc-senoidal-3-kva-torre-220-v-6-tomadas-nbr-14136-slot-para-cart-o-contato-seco-avr-lcd-smv3000cai-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak APC Easy UPS SMV 3000VA Monof&aacute;sico 220V &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o de Energia Essencial e Robusta com a Qualidade Schneider Electric Desenvolvido para atender &agrave;s necessidades cr&iacute;ticas de energia de pequenas e m&eacute;dias empresas, o Nobreak APC Easy UPS SMV 3000VA (Modelo SMV3000CAI-BR) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para garantir a continuidade dos seus neg&oacute;cios. Este equipamento n&atilde;o &eacute; apenas uma bateria de backup; &eacute; ..."
tags: ["apc", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7178.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.802Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41745617562&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.802Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.802Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41745617562
---

## Descricao

Nobreak APC Easy UPS SMV 3000VA Monof&aacute;sico 220V &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o de Energia Essencial e Robusta com a Qualidade Schneider Electric Desenvolvido para atender &agrave;s necessidades cr&iacute;ticas de energia de pequenas e m&eacute;dias empresas, o Nobreak APC Easy UPS SMV 3000VA (Modelo SMV3000CAI-BR) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para garantir a continuidade dos seus neg&oacute;cios. Este equipamento n&atilde;o &eacute; apenas uma bateria de backup; &eacute; uma central de prote&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada projetada pela Schneider Electric, l&iacute;der global em gest&atilde;o de energia. Com uma topologia de linha interativa e uma constru&ccedil;&atilde;o robusta, ele oferece prote&ccedil;&atilde;o confi&aacute;vel contra as condi&ccedil;&otilde;es de energia mais inst&aacute;veis, assegurando que seus servidores, redes e equipamentos sens&iacute;veis permane&ccedil;am operacionais e seguros, independentemente das oscila&ccedil;&otilde;es da rede el&eacute;trica externa. &nbsp; Onda Senoidal Pura e Fator de Pot&ecirc;ncia Otimizado Um dos grandes diferenciais deste equipamento &eacute; a sua sa&iacute;da de Onda Senoidal Pura. Diferente de nobreaks comuns que simulam a onda de energia, o SMV3000CAI-BR entrega uma energia limpa e perfeita, id&ecirc;ntica ou at&eacute; superior &agrave; fornecida pela concession&aacute;ria. Isso &eacute; crucial para equipamentos com fontes PFC ativas, servidores modernos e dispositivos de rede sens&iacute;veis, prevenindo superaquecimento e falhas de hardware a longo prazo. Al&eacute;m disso, com uma capacidade de 3000 VA e 2100 W, ele oferece um Fator de Pot&ecirc;ncia real e eficiente, permitindo conectar mais dispositivos cr&iacute;ticos com a garantia de que haver&aacute; pot&ecirc;ncia suficiente para suportar as cargas de trabalho exigentes do seu ambiente corporativo. &nbsp; Regula&ccedil;&atilde;o Autom&aacute;tica de Voltagem (AVR) de Alta Amplitude O Nobreak APC Easy UPS 3000VA vem equipado com uma tecnologia avan&ccedil;ada de Regula&ccedil;&atilde;o Autom&aacute;tica de Voltagem (AVR). Este sistema inteligente corrige automaticamente as flutua&ccedil;&otilde;es de tens&atilde;o, elevando a tens&atilde;o baixa e reduzindo a tens&atilde;o alta para n&iacute;veis adequados ao seu equipamento, sem a necessidade de acionar as baterias. Com uma ampla faixa de tens&atilde;o de entrada aceit&aacute;vel (de 165V a 290V), ele preserva a vida &uacute;til da bateria para quando voc&ecirc; realmente precisar dela: durante cortes totais de energia. Isso garante uma disponibilidade constante e protege o hardware contra o estresse causado por picos e surtos de tens&atilde;o frequentes na rede el&eacute;trica. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Gerenciamento Inteligente Para o gestor de TI que precisa de controle total, este nobreak oferece recursos de gerenciamento superiores. Ele possui um Display LCD intuitivo que fornece informa&ccedil;&otilde;es detalhadas em tempo real sobre o status da unidade e dos par&acirc;metros de energia. A conectividade &eacute; garantida atrav&eacute;s de portas USB e Serial (RS-232), permitindo o gerenciamento via software. Al&eacute;m disso, o modelo conta com um Slot Inteligente (Intelligent Slot), que permite a adi&ccedil;&atilde;o de placas de gerenciamento de rede (vendidas separadamente) para monitoramento remoto via SNMP, e uma porta de contato seco, ideal para integra&ccedil;&atilde;o com sistemas de automa&ccedil;&atilde;o e monitoramento industrial. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta em Metal e Compatibilidade com Geradores Diferente de modelos dom&eacute;sticos com acabamento pl&aacute;stico, o Easy UPS SMV possui uma constru&ccedil;&atilde;o em metal r&iacute;gido e resiliente. Este design industrial protege os componentes eletr&ocirc;nicos internos contra impactos e danos f&iacute;sicos, tornando-o adequado para ambientes mais severos, como armaz&eacute;ns, garagens ou salas de servidores com grande movimenta&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, sua engenharia foi pensada para ser compat&iacute;vel com geradores, garantindo que a energia fornecida aos seus equipamentos permane&ccedil;a limpa e est&aacute;vel, mesmo quando a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o alterna entre a rede p&uacute;blica e um gerador a diesel ou g&aacute;s, adaptando-se perfeitamente a frequ&ecirc;ncias oscilantes. &nbsp; Garanta energia est&aacute;vel e segura para seus equipamentos agora mesmo! KaBuM!
