---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "631507"
# gtin: null
brand: "APC"
name: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 1500 VA, torre, 115 V, 6 Tomadas NBR 14136, AVR, LCD - SMV1500A-BR"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "631507"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/631507"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/631507/nobreak-easy-ups-da-apc-senoidal-1500-va-torre-115-v-6-tomadas-nbr-14136-avr-lcd-smv1500a-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, torre, 115 V, 6 Tomadas NBR 14136, AVR, LCD&nbsp; &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Ininterrupta Potente: Nobreak APC Easy UPS SMV1500A-BR &ndash; A For&ccedil;a que Seus Equipamentos Precisam! Em um mundo onde cada segundo de energia importa, voc&ecirc; n&atilde;o pode se dar ao luxo de ter seus equipamentos cr&iacute;ticos desprotegidos. Apresentamos o Nobreak APC Easy UPS SMV1500A-BR, a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para garantir que seus aparelhos de 115V..."
tags: ["apc", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.440Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42717238192&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.440Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.440Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42717238192
---

## Descricao

Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, torre, 115 V, 6 Tomadas NBR 14136, AVR, LCD&nbsp; &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Ininterrupta Potente: Nobreak APC Easy UPS SMV1500A-BR &ndash; A For&ccedil;a que Seus Equipamentos Precisam! Em um mundo onde cada segundo de energia importa, voc&ecirc; n&atilde;o pode se dar ao luxo de ter seus equipamentos cr&iacute;ticos desprotegidos. Apresentamos o Nobreak APC Easy UPS SMV1500A-BR, a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para garantir que seus aparelhos de 115V funcionem sem falhas, mesmo diante de quedas de energia e flutua&ccedil;&otilde;es da rede. Com maior pot&ecirc;ncia e a confian&ccedil;a da marca APC, este Nobreak &eacute; o investimento inteligente para a seguran&ccedil;a e a continuidade das suas opera&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Superior e Prote&ccedil;&atilde;o Total para Seus Ativos Seja no escrit&oacute;rio ou em casa, seus equipamentos merecem a melhor prote&ccedil;&atilde;o. Com 1500 VA (1050 W) de pot&ecirc;ncia, o Nobreak APC SMV1500A-BR entrega uma capacidade robusta para proteger n&atilde;o apenas computadores e monitores, mas tamb&eacute;m servidores de pequeno porte, equipamentos de rede mais exigentes e sistemas de entretenimento complexos. Sua topologia interativa com onda senoidal pura assegura que a energia fornecida seja limpa e est&aacute;vel, protegendo seus dispositivos contra surtos, subtens&otilde;es e sobreccorrentes. Tenha a tranquilidade de que seus valiosos ativos est&atilde;o seguros. &nbsp; Transi&ccedil;&atilde;o Instant&acirc;nea e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o N&atilde;o perca um segundo sequer! A bateria de chumbo-&aacute;cido de 24V oferece a autonomia necess&aacute;ria para que voc&ecirc; possa salvar seu trabalho e desligar seus equipamentos com total seguran&ccedil;a durante quedas de energia inesperadas. E com um tempo de transfer&ecirc;ncia ultrarr&aacute;pido de 2-6 ms (m&aacute;ximo de 12 ms), a mudan&ccedil;a para a energia da bateria &eacute; impercept&iacute;vel, garantindo que suas atividades n&atilde;o sejam interrompidas. Com uma vida &uacute;til da bateria de 3 a 5 anos, este Nobreak &eacute; um parceiro confi&aacute;vel para a prote&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua. &nbsp; Conectividade Conveniente e Adapta&ccedil;&atilde;o Perfeita Projetado para facilitar sua vida, o Nobreak APC SMV1500A-BR conta com 6 tomadas padr&atilde;o NBR 14136 Brasileiro, permitindo que voc&ecirc; conecte facilmente m&uacute;ltiplos dispositivos essenciais. Ele se adapta de forma inteligente &agrave; sua rede el&eacute;trica, operando em uma ampla faixa de tens&atilde;o de entrada (85 a 145 V) e com frequ&ecirc;ncia de rede auto-sensore&aacute;vel (45-65 Hz). Al&eacute;m disso, seu design compacto e o baixo n&iacute;vel ac&uacute;stico de 45 dBA o tornam ideal para qualquer ambiente, seja profissional ou dom&eacute;stico, sem causar inc&ocirc;modo. &nbsp; A Confian&ccedil;a da APC e Certifica&ccedil;&otilde;es Que Comprovam Qualidade Escolher um Nobreak APC &eacute; optar pela excel&ecirc;ncia e pela paz de esp&iacute;rito. Este modelo vem com certifica&ccedil;&otilde;es de qualidade rigorosas, confirmando sua conformidade com os mais altos padr&otilde;es de seguran&ccedil;a e desempenho do mercado. A APC &eacute; l&iacute;der mundial em prote&ccedil;&atilde;o de energia, e com o SMV1500A-BR, voc&ecirc; est&aacute; investindo em um produto que combina tecnologia avan&ccedil;ada, durabilidade e a garantia de um funcionamento ininterrupto. Adquira o seu no KaBuM!
