---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "631510"
# gtin: null
brand: "APC"
name: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 2000 VA, torre, 220 V, 6 Tomadas NBR 14136, Slot para cartão + Contato Seco, AVR, LCD - SMV2000CAI-BR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "631510"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/631510"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/631510/nobreak-easy-ups-da-apc-senoidal-2000-va-torre-220-v-6-tomadas-nbr-14136-slot-para-cart-o-contato-seco-avr-lcd-smv2000cai-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 6 Tomadas NBR 14136 &nbsp; Mantenha Sua Energia Sempre no Controle com o Nobreak APC Easy UPS SMV2000CAI-BR! Cansado de perder trabalho, dados ou a divers&atilde;o por causa de quedas de energia inesperadas? Com o Nobreak APC Easy UPS SMV2000CAI-BR, seus problemas acabaram! Projetado para oferecer a m&aacute;xima prote&ccedil;&atilde;o e performance, este equipamento &eacute; a garantia de que seus eletr&ocirc;nicos estar&atilde;o sempre seguros e funcionand..."
tags: ["apc", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4889.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.810Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42717238193&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.810Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.810Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42717238193
---

## Descricao

Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 6 Tomadas NBR 14136 &nbsp; Mantenha Sua Energia Sempre no Controle com o Nobreak APC Easy UPS SMV2000CAI-BR! Cansado de perder trabalho, dados ou a divers&atilde;o por causa de quedas de energia inesperadas? Com o Nobreak APC Easy UPS SMV2000CAI-BR, seus problemas acabaram! Projetado para oferecer a m&aacute;xima prote&ccedil;&atilde;o e performance, este equipamento &eacute; a garantia de que seus eletr&ocirc;nicos estar&atilde;o sempre seguros e funcionando, mesmo nas condi&ccedil;&otilde;es mais desafiadoras. &nbsp; Performance Imbat&iacute;vel para Sua Tranquilidade Com uma pot&ecirc;ncia nominal de 2000 VA / 1400 W, o Nobreak APC Easy UPS oferece uma capacidade robusta para proteger seus equipamentos mais importantes. Compat&iacute;vel com as tens&otilde;es de entrada e sa&iacute;da de 220V, e com 6 tomadas padr&atilde;o NBR 14136, ele &eacute; perfeito para o ambiente brasileiro, garantindo que voc&ecirc; conecte tudo o que precisa sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Esque&ccedil;a as interrup&ccedil;&otilde;es indesejadas e trabalhe ou jogue com total confian&ccedil;a! &nbsp; Energia Cont&iacute;nua e Prote&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Este UPS n&atilde;o &eacute; apenas um nobreak; &eacute; um guardi&atilde;o da sua produtividade. Equipado com uma bateria de chumbo-&aacute;cido de 48V, ele assegura um tempo de autonomia excepcional, permitindo que voc&ecirc; salve seu trabalho, desligue seus dispositivos com seguran&ccedil;a ou continue suas atividades por mais tempo. Com um tempo de recarga t&iacute;pico de apenas 4 horas e uma vida &uacute;til da bateria de 3 a 5 anos, a APC garante que voc&ecirc; tenha energia de qualidade por muito mais tempo. &nbsp; Tecnologia de Ponta para um Desempenho Superior O Nobreak APC SMV2000CAI-BR utiliza a topologia Linha Interactiva, que proporciona uma regulagem de tens&atilde;o autom&aacute;tica e eficiente, protegendo seus equipamentos contra flutua&ccedil;&otilde;es. A onda senoidal pura na sa&iacute;da garante que seus eletr&ocirc;nicos recebam uma energia limpa e est&aacute;vel, ideal para dispositivos sens&iacute;veis. Com um tempo de transfer&ecirc;ncia de apenas 2 a 6 milissegundos, a transi&ccedil;&atilde;o para a energia da bateria &eacute; praticamente impercept&iacute;vel, mantendo suas opera&ccedil;&otilde;es sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Durabilidade e Sil&ecirc;ncio para Seu Ambiente Constru&iacute;do para durar, este nobreak possui um design compacto que se integra perfeitamente em qualquer espa&ccedil;o, seja em casa ou no escrit&oacute;rio. Al&eacute;m disso, seu n&iacute;vel ac&uacute;stico de apenas 45 dBA garante que ele opere de forma discreta, sem ru&iacute;dos inc&ocirc;modos. A APC pensou em tudo para oferecer n&atilde;o apenas prote&ccedil;&atilde;o, mas tamb&eacute;m conforto e praticidade no seu dia a dia. Adquira o seu no KaBuM!
