---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "631506"
# gtin: null
brand: "APC"
name: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 1000 VA, torre, 220 V, 6 Tomadas NBR 14136, AVR, LCD - SMV1000I-BR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "631506"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/631506"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/631506/nobreak-easy-ups-da-apc-senoidal-1000-va-torre-220-v-6-tomadas-nbr-14136-avr-lcd-smv1000i-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 1000 VA, torre, 220 V, 6 Tomadas NBR 14136 - SMV1000I-BR &nbsp; Energia Sem Interrup&ccedil;&otilde;es: Nobreak APC Easy UPS SMV1000I-BR &ndash; Sua Prote&ccedil;&atilde;o Essencial em 220V! Em um mundo onde a energia &eacute; crucial para tudo que voc&ecirc; faz, n&atilde;o deixe que quedas ou flutua&ccedil;&otilde;es danifiquem seus equipamentos ou interrompam suas atividades. O Nobreak APC Easy UPS SMV1000I-BR &eacute; a sua solu&ccedil;&atilde;o definiti..."
tags: ["apc", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2669.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.084Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41745617560&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.084Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.084Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41745617560
---

## Descricao

Nobreak Easy UPS da APC, Senoidal, 1000 VA, torre, 220 V, 6 Tomadas NBR 14136 - SMV1000I-BR &nbsp; Energia Sem Interrup&ccedil;&otilde;es: Nobreak APC Easy UPS SMV1000I-BR &ndash; Sua Prote&ccedil;&atilde;o Essencial em 220V! Em um mundo onde a energia &eacute; crucial para tudo que voc&ecirc; faz, n&atilde;o deixe que quedas ou flutua&ccedil;&otilde;es danifiquem seus equipamentos ou interrompam suas atividades. O Nobreak APC Easy UPS SMV1000I-BR &eacute; a sua solu&ccedil;&atilde;o definitiva para prote&ccedil;&atilde;o energ&eacute;tica, projetado especificamente para sistemas de 220V. Garanta a seguran&ccedil;a e a continuidade do seu trabalho, entretenimento e dados com a confiabilidade de uma marca l&iacute;der de mercado. Invista em tranquilidade e performance! &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Prote&ccedil;&atilde;o Robusta para Seus Dispositivos N&atilde;o arrisque seus equipamentos valiosos! Com 1000 VA (700 W) de pot&ecirc;ncia, o Nobreak APC SMV1000I-BR oferece a capacidade ideal para proteger computadores, servidores, equipamentos de rede e outros dispositivos eletr&ocirc;nicos importantes em ambientes de 220V. Sua tecnologia de linha interativa com onda senoidal pura assegura que seus aparelhos recebam uma energia limpa e est&aacute;vel, defendendo-os contra picos de voltagem, subtens&otilde;es e outros problemas da rede el&eacute;trica. Mantenha seu fluxo de trabalho ininterrupto e seus dados seguros. &nbsp; Transi&ccedil;&atilde;o Instant&acirc;nea e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Chega de surpresas com a queda de energia! A bateria de chumbo-&aacute;cido de 24V proporciona o tempo necess&aacute;rio para voc&ecirc; salvar seus documentos e desligar seus equipamentos de forma segura durante uma interrup&ccedil;&atilde;o. O melhor de tudo &eacute; o tempo de transfer&ecirc;ncia ultrarr&aacute;pido, de 2-6 ms (m&aacute;ximo de 12 ms). Isso significa que a mudan&ccedil;a para a energia da bateria &eacute; praticamente impercept&iacute;vel, garantindo que seus dispositivos continuem operando sem falhas. Com uma vida &uacute;til da bateria de 3 a 5 anos, voc&ecirc; conta com prote&ccedil;&atilde;o duradoura. &nbsp; Conectividade Pr&aacute;tica e Adapta&ccedil;&atilde;o Perfeita ao Seu Ambiente Pensado para a conveni&ecirc;ncia do usu&aacute;rio brasileiro, o Nobreak APC SMV1000I-BR vem equipado com 6 tomadas padr&atilde;o NBR 14136 Brasileiro, permitindo conectar facilmente m&uacute;ltiplos dispositivos. Ele opera em uma ampla faixa de tens&atilde;o de entrada (165 a 290 V) e possui frequ&ecirc;ncia de rede auto-sensore&aacute;vel (45-65 Hz), adaptando-se perfeitamente &agrave;s condi&ccedil;&otilde;es el&eacute;tricas locais. Com um n&iacute;vel ac&uacute;stico de apenas 45 dBA, ele se integra discretamente em qualquer escrit&oacute;rio ou resid&ecirc;ncia, proporcionando prote&ccedil;&atilde;o sem ru&iacute;dos indesejados. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
