---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "633190"
# gtin: null
brand: "Gopro"
name: "Câmera GoPro HERO13, 27MP, Preto - CHDHX-131-RW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "633190"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/633190"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/633190/c-mera-gopro-hero13-27mp-preto-chdhx-131-rw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera GoPro HERO13 Black A Revolu&ccedil;&atilde;o em Captura de Imagens A HERO13 Black &eacute; a c&acirc;mera ideal para todos os criadores e aventureiros. Com uma impressionante grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo em 5,3K a 60 quadros por segundo, voc&ecirc; captura cada momento com uma clareza excepcional. Se voc&ecirc; busca qualidade inigual&aacute;vel, esta c&acirc;mera &eacute; seu novo melhor amigo! &nbsp; Lentes HB-Series: Expanda Seus Horizontes A compatibilidade com as n..."
tags: ["gopro", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.879Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40723606620&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.879Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.879Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40723606620
---

## Descricao

C&acirc;mera GoPro HERO13 Black A Revolu&ccedil;&atilde;o em Captura de Imagens A HERO13 Black &eacute; a c&acirc;mera ideal para todos os criadores e aventureiros. Com uma impressionante grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo em 5,3K a 60 quadros por segundo, voc&ecirc; captura cada momento com uma clareza excepcional. Se voc&ecirc; busca qualidade inigual&aacute;vel, esta c&acirc;mera &eacute; seu novo melhor amigo! &nbsp; Lentes HB-Series: Expanda Seus Horizontes A compatibilidade com as novas Lentes HB-Series eleva suas capacidades de captura a um novo patamar. Imagine obter imagens mais imersivas, com foco mais pr&oacute;ximo e um desfoque de movimento que transforma suas grava&ccedil;&otilde;es em obras-primas cinematogr&aacute;ficas. Com filtros de densidade neutra, suas fotos e v&iacute;deos nunca foram t&atilde;o impressionantes. &nbsp; Bateria Enduro: Pot&ecirc;ncia Ininterrupta Diga adeus &agrave; preocupa&ccedil;&atilde;o com a bateria! A nova bateria Enduro oferece mais pot&ecirc;ncia, garantindo que voc&ecirc; grave por mais tempo, independentemente das condi&ccedil;&otilde;es clim&aacute;ticas. N&atilde;o importa se voc&ecirc; est&aacute; em um dia ensolarado ou em uma tempestade, a HERO13 Black est&aacute; pronta para acompanhar suas aventuras. &nbsp; Flexibilidade de Montagem Sem Precedentes Com um sistema de montagem atualizado, a HERO13 Black proporciona mais flexibilidade do que qualquer modelo GoPro anterior. Isso significa que voc&ecirc; pode capturar &acirc;ngulos &uacute;nicos e criativos de forma mais f&aacute;cil do que nunca. Seja em uma trilha de mountain bike ou em uma festa com amigos, sua vis&atilde;o ser&aacute; sempre capturada com perfei&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Estabiliza&ccedil;&atilde;o e Recursos Inteligentes A premiada estabiliza&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo HyperSmooth 6.0 transforma qualquer filmagem em uma experi&ecirc;ncia suave e profissional. Al&eacute;m disso, com v&iacute;deos de destaques autom&aacute;ticos e a capacidade de enviar suas fotos e v&iacute;deos diretamente para a nuvem, voc&ecirc; foca no que realmente importa: criar e compartilhar suas mem&oacute;rias. &nbsp; A Escolha Certa Para Criadores A HERO13 Black &eacute; mais do que uma c&acirc;mera; &eacute; uma combina&ccedil;&atilde;o poderosa de tecnologia de ponta e infinitas possibilidades criativas. Se voc&ecirc; deseja elevar sua cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do a um novo n&iacute;vel, n&atilde;o procure mais. A HERO13 Black &eacute; a escolha certa para todos os criadores que desejam capturar o mundo de maneira excepcional. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
