---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "633641"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Neo Standard BR, 4K, Rastreamento com IA, Gravações Automaticamente , Resistência ao Vento, Cinza - DJI050"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "633641"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/633641"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/633641/drone-dji-neo-standard-br-4k-rastreamento-com-ia-grava-es-automaticamente-resist-ncia-ao-vento-cinza-dji050"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI Neo Standard BR, 4K, Rastreamento com IA Leveza e Portabilidade Inigual&aacute;veis Descubra o DJI Neo, o drone mais leve e compacto da DJI, pesando apenas 135g. Com ele, voc&ecirc; pode decolar e pousar diretamente na palma da sua m&atilde;o, sem precisar de um controle remoto. Ideal para quem busca praticidade e inova&ccedil;&atilde;o em um s&oacute; produto. &nbsp; Tecnologia de Rastreamento Avan&ccedil;ada Seja o centro das aten&ccedil;&otilde;es com o rastreamento de alvos com ..."
tags: ["dji", "smart", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.409Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40328370199&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.409Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.409Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":22,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40328370199
---

## Descricao

Drone DJI Neo Standard BR, 4K, Rastreamento com IA Leveza e Portabilidade Inigual&aacute;veis Descubra o DJI Neo, o drone mais leve e compacto da DJI, pesando apenas 135g. Com ele, voc&ecirc; pode decolar e pousar diretamente na palma da sua m&atilde;o, sem precisar de um controle remoto. Ideal para quem busca praticidade e inova&ccedil;&atilde;o em um s&oacute; produto. &nbsp; Tecnologia de Rastreamento Avan&ccedil;ada Seja o centro das aten&ccedil;&otilde;es com o rastreamento de alvos com IA. O DJI Neo segue voc&ecirc; em qualquer aventura, capturando imagens incr&iacute;veis enquanto voc&ecirc; pedala, anda de skate ou caminha. Deixe a tecnologia avan&ccedil;ada fazer o trabalho, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre em destaque. &nbsp; Criatividade Sem Limites Desperte sua criatividade com os QuickShots. Com apenas um toque, o DJI Neo realiza grava&ccedil;&otilde;es impressionantes, oferecendo seis modos inteligentes que ampliam suas possibilidades criativas. Capture &acirc;ngulos &uacute;nicos e surpreenda-se com os resultados. &nbsp; Controle Personalizado Experimente m&uacute;ltiplos m&eacute;todos de controle que se adaptam ao seu estilo. Use o aplicativo DJI Fly em seu smartphone, comandos de voz, ou at&eacute; mesmo DJI Goggles para uma experi&ecirc;ncia de voo imersiva. A flexibilidade do DJI Neo permite que voc&ecirc; tenha o controle do jeito que preferir. &nbsp; Qualidade de Imagem Impec&aacute;vel Grave v&iacute;deos em 4K com estabiliza&ccedil;&atilde;o superior e capture fotos de 12 MP com um sensor de 1/2&rdquo;. O DJI Neo oferece v&iacute;deos est&aacute;veis e de alta qualidade, permitindo que voc&ecirc; documente momentos especiais com perfei&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Edi&ccedil;&atilde;o e Compartilhamento Facilitados Com armazenamento interno de 22 GB, voc&ecirc; pode gravar v&iacute;deos longos sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Transfira suas grava&ccedil;&otilde;es rapidamente com QuickTransfer e use o aplicativo DJI Fly para editar e compartilhar seus v&iacute;deos com facilidade, sem ocupar espa&ccedil;o no seu celular. &nbsp; Voos Est&aacute;veis e Duradouros Beneficie-se de voos est&aacute;veis gra&ccedil;as ao sistema de posicionamento visual infravermelho. Com at&eacute; 18 minutos de tempo de voo, o DJI Neo permite que voc&ecirc; capture mais momentos com tranquilidade e efici&ecirc;ncia. Al&eacute;m disso, o carregamento direto via cabo Tipo C garante praticidade e agilidade. &nbsp; Pacote Completo para Criadores O DJI Neo Standard inclui a aeronave, uma Bateria de Voo Inteligente, protetores de h&eacute;lices e muito mais, oferecendo tudo o que voc&ecirc; precisa para come&ccedil;ar a criar e explorar o mundo ao seu redor. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
