---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "633941"
# gtin: null
brand: "Cricut"
name: "Kits de Materiais Cricut Essenciais"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "633941"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/633941"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/633941/kits-de-materiais-cricut-essenciais"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kits de Materiais Cricut Essenciais &nbsp; Comece a Criar Sem Limites com o Essentials Bundle Cricut D&ecirc; o primeiro passo no mundo do artesanato personalizado com o Essentials Bundle Cricut. Este kit cuidadosamente selecionado re&uacute;ne tudo o que voc&ecirc; precisa para come&ccedil;ar a criar projetos incr&iacute;veis, desde o primeiro corte at&eacute; a finaliza&ccedil;&atilde;o perfeita. Esque&ccedil;a a busca por materiais avulsos: o Essentials Bundle oferece a base completa para ..."
tags: ["cricut", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 616.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.843Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40162893113&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.843Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.843Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 12

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40162893113
---

## Descricao

Kits de Materiais Cricut Essenciais &nbsp; Comece a Criar Sem Limites com o Essentials Bundle Cricut D&ecirc; o primeiro passo no mundo do artesanato personalizado com o Essentials Bundle Cricut. Este kit cuidadosamente selecionado re&uacute;ne tudo o que voc&ecirc; precisa para come&ccedil;ar a criar projetos incr&iacute;veis, desde o primeiro corte at&eacute; a finaliza&ccedil;&atilde;o perfeita. Esque&ccedil;a a busca por materiais avulsos: o Essentials Bundle oferece a base completa para sua jornada criativa. &nbsp; Materiais Premium para Resultados Profissionais O Essentials Bundle inclui materiais de alta qualidade, como o amostrador de passar a ferro para uso di&aacute;rio Elegance e o amostrador de vinil premium remov&iacute;vel Elegance. Com eles, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma variedade de cores e texturas para dar vida &agrave;s suas ideias. A fita de transfer&ecirc;ncia garante aplica&ccedil;&otilde;es precisas e sem complica&ccedil;&otilde;es, elevando o n&iacute;vel dos seus projetos. &nbsp; Ferramentas Essenciais para Cortes Perfeitos Al&eacute;m dos materiais, o kit oferece ferramentas indispens&aacute;veis para qualquer artes&atilde;o. A faca True Control Azul proporciona cortes precisos e confort&aacute;veis, enquanto o pacote de tapete de corte Varietry (12" x 12", 3 unidades) oferece a superf&iacute;cie ideal para diferentes tipos de materiais. O conjunto b&aacute;sico de ferramentas complementa o kit, garantindo que voc&ecirc; tenha tudo &agrave; m&atilde;o para trabalhar com precis&atilde;o e efici&ecirc;ncia. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o e Praticidade com o Aparador Port&aacute;til Para manter seu espa&ccedil;o de trabalho organizado e seus materiais sempre &agrave; m&atilde;o, o Essentials Bundle inclui um aparador port&aacute;til. Com ele, voc&ecirc; ter&aacute; um local pr&aacute;tico para armazenar suas ferramentas e acess&oacute;rios, facilitando o acesso e otimizando seu tempo de cria&ccedil;&atilde;o. &nbsp; O Kit Ideal para Iniciantes e Criadores Experientes Seja voc&ecirc; um iniciante curioso ou um artes&atilde;o experiente em busca de praticidade, o Essentials Bundle Cricut &eacute; a escolha perfeita. Com ele, voc&ecirc; ter&aacute; tudo o que precisa para explorar o universo Cricut, desde projetos simples at&eacute; cria&ccedil;&otilde;es mais elaboradas. Invista na sua paix&atilde;o pelo artesanato e comece a criar sem limites! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
