---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "634555"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "Apple Watch SE GPS, Caixa Meia-Noite de Alumínio de 44 mm, Pulseira Loop Esportiva Tinto - MXEP3BE/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "634555"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/634555"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/634555/apple-watch-se-gps-caixa-meia-noite-de-alum-nio-de-44-mm-pulseira-loop-esportiva-tinto-mxep3be-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apple Watch SE &nbsp; Descubra Coisas Que Voc&ecirc; Nem Sonhava O app Sono ajuda a criar uma rotina noturna para voc&ecirc; dormir o tempo necess&aacute;rio. Saiba quanto tempo voc&ecirc; permaneceu nos est&aacute;gios de sono REM, Essencial e Profundo. Veja seus dados e tend&ecirc;ncias para avaliar se est&aacute; alcan&ccedil;ando suas metas. &nbsp; Acompanhe Seu Cora&ccedil;&atilde;o Sem Perder Uma Batida Confira sua frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca a qualquer hora com o app Batimentos. E..."
tags: ["apple", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2489.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.633Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39176578096&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.633Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.633Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 39176578096
---

## Descricao

Apple Watch SE &nbsp; Descubra Coisas Que Voc&ecirc; Nem Sonhava O app Sono ajuda a criar uma rotina noturna para voc&ecirc; dormir o tempo necess&aacute;rio. Saiba quanto tempo voc&ecirc; permaneceu nos est&aacute;gios de sono REM, Essencial e Profundo. Veja seus dados e tend&ecirc;ncias para avaliar se est&aacute; alcan&ccedil;ando suas metas. &nbsp; Acompanhe Seu Cora&ccedil;&atilde;o Sem Perder Uma Batida Confira sua frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca a qualquer hora com o app Batimentos. E receba notifica&ccedil;&otilde;es de frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca alta ou baixa e de ritmo card&iacute;aco irregular. &nbsp; O Companheiro De Exerc&iacute;cios Definitivo O Apple Watch registra todos os seus exerc&iacute;cios favoritos de v&aacute;rias maneiras. Tem treinos de for&ccedil;a, HIIT, Pilates, yoga e muito mais. Acompanhe seu progresso com m&eacute;tricas e visualiza&ccedil;&otilde;es avan&ccedil;adas, como Pot&ecirc;ncia, Eleva&ccedil;&atilde;o e Zonas de Batimentos Card&iacute;acos. &nbsp; Compat&iacute;vel Com H2O O Apple Watch SE &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua at&eacute; 50 metros de profundidade para voc&ecirc; registrar suas parciais e s&eacute;ries, criar Exerc&iacute;cios Personalizados para nado em piscina ou usar o app Mar&eacute;s para se informar sobre sua praia favorita. Na hora de nadar, surfar ou tomar banho de mangueira, quem est&aacute; na &aacute;gua &eacute; para se molhar. &nbsp; Mais movimento. Mais motiva&ccedil;&atilde;o Acompanhe suas atividades di&aacute;rias, como se exercitar, se movimentar e ficar em p&eacute;, com os c&iacute;rculos de Atividade. Pause os c&iacute;rculos e ajuste as metas para cada dia da semana. Seja qual for seu objetivo de boa forma, o Apple Watch d&aacute; aquela forcinha. &nbsp; Uma Ajuda Sempre &Agrave; M&atilde;o Se o Apple Watch detectar que voc&ecirc; sofreu uma queda brusca ou um acidente de carro, ele poder&aacute; ligar automaticamente para os servi&ccedil;os de resgate, enviar sua localiza&ccedil;&atilde;o e alertar sua fam&iacute;lia. Com o SOS de Emerg&ecirc;ncia, voc&ecirc; pode receber ajuda sempre que necess&aacute;rio. E o recurso Chegou Bem notifica algu&eacute;m automaticamente que voc&ecirc; chegou ao seu destino. &nbsp; * O Apple Watch Ultra 2, o Apple Watch Series 10 e o Apple Watch SE requerem iPhone XS ou posterior com iOS 18 ou posterior. * Os recursos est&atilde;o sujeitos a mudan&ccedil;as. Alguns recursos, apps e servi&ccedil;os podem n&atilde;o estar dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es ou idiomas. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
