---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "634528"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "Apple Watch Ultra 2 GPS + Cellular, Caixa Natural de Titânio de 49 mm, Pulseira Loop Alpina Canela, Tamanho M - MX4F3BE/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "634528"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/634528"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/634528/apple-watch-ultra-2-gps-cellular-caixa-natural-de-tit-nio-de-49-mm-pulseira-loop-alpina-canela-tamanho-m-mx4f3be-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apple Watch Ultra 2 &nbsp; Extremamente Robusto, Incrivelmente Vers&aacute;til Caixa de tit&acirc;nio de 49 mm resistente &agrave; corros&atilde;o. Tela de cristal de safira. Digital Crown ampla e bot&atilde;o de A&ccedil;&atilde;o configur&aacute;vel para acessar num instante diversas fun&ccedil;&otilde;es. Certifica&ccedil;&atilde;o MIL-STD 810H. Resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua de 100m. &nbsp; A Liberdade Chama Com um plano de rede celular, voc&ecirc; pode fazer liga&ccedil;&otilde;e..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6599.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.826Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42933054725&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.826Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.826Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42933054725
---

## Descricao

Apple Watch Ultra 2 &nbsp; Extremamente Robusto, Incrivelmente Vers&aacute;til Caixa de tit&acirc;nio de 49 mm resistente &agrave; corros&atilde;o. Tela de cristal de safira. Digital Crown ampla e bot&atilde;o de A&ccedil;&atilde;o configur&aacute;vel para acessar num instante diversas fun&ccedil;&otilde;es. Certifica&ccedil;&atilde;o MIL-STD 810H. Resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua de 100m. &nbsp; A Liberdade Chama Com um plano de rede celular, voc&ecirc; pode fazer liga&ccedil;&otilde;es e enviar mensagens sem seu iPhone por perto. Ou&ccedil;a suas m&uacute;sicas e podcasts favoritos por streaming. Receba itiner&aacute;rios com o Mapas. &nbsp; Maximize Seu Treino M&eacute;tricas avan&ccedil;adas, visualiza&ccedil;&otilde;es e experi&ecirc;ncias no app Exerc&iacute;cio, com Zonas de Batimentos Card&iacute;acos, treinos personalizados e Carga de Exerc&iacute;cio, que permite ver o impacto dos treinos no seu corpo ao longo do tempo. &nbsp; Para Corridas GPS de alta precis&atilde;o e dupla frequ&ecirc;ncia. Detec&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de pista. M&eacute;tricas avan&ccedil;adas que ajudam voc&ecirc; a entender seu n&iacute;vel de efici&ecirc;ncia ao correr. Treinos personalizados que incluem aquecimento, intervalos de recupera&ccedil;&atilde;o e tempo para desacelerar. &nbsp; Para Pedalar M&eacute;tricas poderosas que ajudam a melhorar os treinos de bicicleta. Consulte sua velocidade, frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca e eleva&ccedil;&atilde;o nas visualiza&ccedil;&otilde;es de exerc&iacute;cio. Inicie um treino de Bicicleta no Apple Watch e ele aparecer&aacute; automaticamente como Atividade ao Vivo no iPhone, facilitando a visualiza&ccedil;&atilde;o. Conecte acess&oacute;rios Bluetooth como medidores de pot&ecirc;ncia para ver o Limite de Pot&ecirc;ncia Funcional e a cad&ecirc;ncia. &nbsp; Para Trilhas Baixe mapas e navegue diretamente do seu Apple Watch. O app B&uacute;ssola conta com muitas ferramentas b&aacute;sicas de navega&ccedil;&atilde;o que indicam dire&ccedil;&atilde;o, eleva&ccedil;&atilde;o, longitude e latitude. Veja o &uacute;ltimo lugar onde teve sinal. Marque sua localiza&ccedil;&atilde;o com os Pontos Intermedi&aacute;rios. E use o recurso Retra&ccedil;ar para mapear seus passos e reencontrar o caminho. &nbsp; Para Nata&ccedil;&atilde;o Detec&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de bra&ccedil;adas, contagem de voltas, parciais, s&eacute;ries e treinos personalizados para pessoas que praticam em piscina. J&aacute; quem gosta de nadar em &aacute;guas abertas pode ver um mapa da rota no resumo do treino. Consulte as condi&ccedil;&otilde;es de mar&eacute;s em mais de 115 mil praias no mundo todo com o app Mar&eacute;s. &nbsp; Para Mergulho Tenha um computador de mergulho completo com o app Oceanic+. Confira a temperatura da &aacute;gua e a profundidade at&eacute; 40 metros. E conte com a certifica&ccedil;&atilde;o EN13319. &nbsp; Recursos Avan&ccedil;ados De Sa&uacute;de E Seguran&ccedil;a Fa&ccedil;a um ECG. Receba notifica&ccedil;&otilde;es de ritmo card&iacute;aco irregular. Consulte m&eacute;tricas de sa&uacute;de noturnas. Contate os servi&ccedil;os de resgate automaticamente em caso de queda brusca ou acidente grave de carro. Basta apertar um bot&atilde;o para pedir ajuda em caso de emerg&ecirc;ncia ou ativar uma sirene. &nbsp; * O Apple Watch Ultra 2, o Apple Watch Series 10 e o Apple Watch SE requerem iPhone XS ou posterior com iOS 18 ou posterior. * Os recursos est&atilde;o sujeitos a mudan&ccedil;as. Alguns recursos, apps e servi&ccedil;os podem n&atilde;o estar dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es ou idiomas. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
