---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "634657"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPhone 16 Plus Apple 512GB, Câmera Dupla de 48MP, Tela 6,7\", Ultramarino"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "634657"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/634657"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/634657/iphone-16-plus-apple-512gb-c-mera-dupla-de-48mp-tela-6-7-ultramarino"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPhone 16 Plus &nbsp; O Controle Da C&acirc;mera &Eacute; Seu Agora, suas fotos e v&iacute;deos v&atilde;o arrasar tamb&eacute;m no quesito agilidade. Com o Controle da C&acirc;mera, voc&ecirc; tem acesso mais f&aacute;cil e r&aacute;pido &agrave;s ferramentas e recursos. &Eacute; s&oacute; deslizar o dedo na parte lateral do aparelho para acessar as fun&ccedil;&otilde;es, como exposi&ccedil;&atilde;o ou profundidade de campo, alternar entre as lentes ou usar o zoom para enquadrar a foto. Sim..."
tags: ["apple", "smart", "ai", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.416Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39275521631&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.416Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.416Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39275521631
---

## Descricao

iPhone 16 Plus &nbsp; O Controle Da C&acirc;mera &Eacute; Seu Agora, suas fotos e v&iacute;deos v&atilde;o arrasar tamb&eacute;m no quesito agilidade. Com o Controle da C&acirc;mera, voc&ecirc; tem acesso mais f&aacute;cil e r&aacute;pido &agrave;s ferramentas e recursos. &Eacute; s&oacute; deslizar o dedo na parte lateral do aparelho para acessar as fun&ccedil;&otilde;es, como exposi&ccedil;&atilde;o ou profundidade de campo, alternar entre as lentes ou usar o zoom para enquadrar a foto. Simples assim. &nbsp; Captura Espacial As c&acirc;meras do iPhone 16 Plus foram realinhadas para voc&ecirc; fazer fotos e v&iacute;deos de um jeito m&aacute;gico e totalmente novo com a captura espacial. Prepare-se para reviver suas melhores mem&oacute;rias em 3D com o Apple Vision Pro. &nbsp; Estilos Fotogr&aacute;ficos A nova gera&ccedil;&atilde;o de Estilos Fotogr&aacute;ficos d&aacute; mais flexibilidade do que nunca para voc&ecirc; criar e deixar cada foto ainda mais autoral. E voc&ecirc; sempre tem a op&ccedil;&atilde;o de adicionar, mudar ou reverter os estilos quando quiser. &nbsp; Super-r&aacute;pido. Superinteligente Apresentamos o A18, um chip feito sob medida para o iPhone 16 Plus. Ele est&aacute; duas gera&ccedil;&otilde;es &agrave; frente do A16 Bionic do iPhone 15 e &eacute; o grande respons&aacute;vel por recursos avan&ccedil;ados para fotos e v&iacute;deos, como o Controle da C&acirc;mera. E seu aparelho praticamente vira um videogame, com ilumina&ccedil;&atilde;o realista e gr&aacute;ficos mais fluidos. Tudo com efici&ecirc;ncia excepcional no consumo de energia para aumentar a dura&ccedil;&atilde;o da bateria. &nbsp; Bateria Que Dura Ainda Mais O design interno do iPhone 16 Plus foi feito para acomodar uma bateria maior, que trabalha em conjunto com o chip A18 e d&aacute; um grande salto em dura&ccedil;&atilde;o, mesmo com tantos recursos inovadores. Voc&ecirc; joga, maratona e estica at&eacute; a hora que for. &nbsp; Design Resistente O iPhone 16 Plus tem uma estrutura refor&ccedil;ada em alum&iacute;nio aeroespacial. Na parte de tr&aacute;s, vidro colorido por infus&atilde;o lindo e dur&aacute;vel. Na parte frontal, Ceramic Shield de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o duas vezes mais resistente que qualquer vidro de smartphone. E o novo design interno dissipa mais o calor, melhorando o desempenho de modo geral e o dos games em especial. &nbsp; Fa&ccedil;a Mais, Demore Menos O bot&atilde;o de A&ccedil;&atilde;o no iPhone 16 Plus leva voc&ecirc; direto ao seu recurso favorito. Mantenha pressionado para acender a lanterna, gravar um lembrete, ativar o modo Silencioso ou o que quiser. Se voc&ecirc; escolher configurar com o recurso Atalhos, o bot&atilde;o de A&ccedil;&atilde;o pode ser &uacute;til para iniciar uma sequ&ecirc;ncia de a&ccedil;&otilde;es ou para fazer coisas diferentes ao longo do dia, por onde voc&ecirc; for. Use tamb&eacute;m para abrir apps ou interagir com um app espec&iacute;fico e, por exemplo, criar um alarme ou pedir pizza. &nbsp; * Os recursos est&atilde;o sujeitos a mudan&ccedil;as. Alguns recursos, apps e servi&ccedil;os podem n&atilde;o estar dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es ou idiomas. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
