---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "634607"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "Apple Watch Series 10 GPS + Cellular, Caixa Natural de Titânio de 42 mm, Pulseira Esportiva Cinza-Pedra, Tamanho P/M - MWXD3AM/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "634607"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/634607"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/634607/apple-watch-series-10-gps-cellular-caixa-natural-de-tit-nio-de-42-mm-pulseira-esportiva-cinza-pedra-tamanho-p-m-mwxd3am-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apple Watch Series 10 &nbsp; Por Que Apple Watch Series 10 Tela maior com at&eacute; 30% mais &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o. Design mais fino, leve e confort&aacute;vel. Recursos avan&ccedil;ados de sa&uacute;de e boa forma oferecem insights valiosos. Recursos de seguran&ccedil;a podem pedir socorro quando voc&ecirc; precisar. Recarga mais r&aacute;pida para 80% de bateria em cerca de 30 minutos. &nbsp; Tit&acirc;nio. Polido &Agrave; Exaust&atilde;o As caixas, feitas de tit&acirc;..."
tags: ["apple", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.868Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41821234238&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.868Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.868Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41821234238
---

## Descricao

Apple Watch Series 10 &nbsp; Por Que Apple Watch Series 10 Tela maior com at&eacute; 30% mais &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o. Design mais fino, leve e confort&aacute;vel. Recursos avan&ccedil;ados de sa&uacute;de e boa forma oferecem insights valiosos. Recursos de seguran&ccedil;a podem pedir socorro quando voc&ecirc; precisar. Recarga mais r&aacute;pida para 80% de bateria em cerca de 30 minutos. &nbsp; Tit&acirc;nio. Polido &Agrave; Exaust&atilde;o As caixas, feitas de tit&acirc;nio aeroespacial, s&atilde;o polidas para espelhar uma eleg&acirc;ncia sem igual. E a rela&ccedil;&atilde;o resist&ecirc;ncia-peso impressionante do Apple Watch Series 10 faz com que o rel&oacute;gio seja quase 20% mais leve que o Series 9 de a&ccedil;o inoxid&aacute;vel, sem abrir m&atilde;o da durabilidade. &nbsp; Maneiras Inteligentes De Se Conectar Mantenha contato com quem importa. Com a conex&atilde;o celular, voc&ecirc; pode se comunicar com outras pessoas mesmo sem seu iPhone por perto. E fica por dentro de tudo com os novos recursos inteligentes. &nbsp; Insights Avan&ccedil;ados De Sa&uacute;de Fa&ccedil;a um ECG a qualquer hora. Receba notifica&ccedil;&otilde;es de frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca alta ou baixa e de ritmo card&iacute;aco irregular. Entenda melhor seu ciclo menstrual e veja estimativas de ovula&ccedil;&otilde;es anteriores. Consulte m&eacute;tricas de sa&uacute;de noturnas, como frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca e respirat&oacute;ria e muito mais com o app Sinais Vitais. Acompanhe seu sono. &nbsp; Parceiro De Treinos Poderoso Registre todos os seus movimentos com os c&iacute;rculos de Atividade, que podem ser personalizados para se adequar ao seu estilo de vida. Receba m&eacute;tricas avan&ccedil;adas para v&aacute;rios tipos de treinos com o app Exerc&iacute;cio. Monitore a intensidade com a Carga de Exerc&iacute;cio. Use sensores de profundidade e de temperatura da &aacute;gua para esportes aqu&aacute;ticos. Al&eacute;m de tudo isso, o Apple Watch vem com tr&ecirc;s meses de Apple Fitness+ gr&aacute;tis. &nbsp; Conex&atilde;o Celular Envie mensagens, atenda liga&ccedil;&otilde;es, ou&ccedil;a m&uacute;sicas e podcasts, use a Siri e veja suas notifica&ccedil;&otilde;es onde estiver. O Apple Watch Series 10 (GPS) usa seu iPhone ou Wi-Fi para manter voc&ecirc; sempre em conex&atilde;o. &nbsp; Recursos De Seguran&ccedil;a Inovadores A Detec&ccedil;&atilde;o de Acidente e a Detec&ccedil;&atilde;o de Queda podem ligar para os servi&ccedil;os de resgate se voc&ecirc; sofrer um acidente grave de carro ou uma queda brusca. Com o SOS de Emerg&ecirc;ncia, voc&ecirc; pode pedir socorro apenas pressionando um bot&atilde;o. E o recurso Chegou Bem notifica automaticamente uma pessoa pr&oacute;xima ou da fam&iacute;lia quando voc&ecirc; chega ao seu destino. &nbsp; Durabilidade Incr&iacute;vel Com resist&ecirc;ncia a rachaduras, certifica&ccedil;&atilde;o IP6X de resist&ecirc;ncia &agrave; poeira e classifica&ccedil;&atilde;o de 50 metros de resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua. &nbsp; Compatibilidade Total O rel&oacute;gio funciona de forma integrada com seus outros aparelhos e servi&ccedil;os Apple. Desbloqueie seu Mac automaticamente. Veja a dire&ccedil;&atilde;o e a dist&acirc;ncia aproximada do iPhone perdido com a Busca Precisa (em modelos compat&iacute;veis). Fa&ccedil;a pagamentos com o Apple Pay. &nbsp; * O Apple Watch Ultra 2, o Apple Watch Series 10 e o Apple Watch SE requerem iPhone XS ou posterior com iOS 18 ou posterior. * Os recursos est&atilde;o sujeitos a mudan&ccedil;as. Alguns recursos, apps e servi&ccedil;os podem n&atilde;o estar dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es ou idiomas. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
