---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "636041"
# gtin: null
brand: "LG"
name: "Monitor Gamer LG 24\", FHD, 100Hz, 5ms, IPS, Dynamic Action Sync, HDMI, Preto - 24MS500-B"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "636041"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/636041"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/636041/monitor-gamer-lg-24-fhd-100hz-5ms-ips-dynamic-action-sync-hdmi-preto-24ms500-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer LG 24\" FHD, IPS, 100Hz, HDMI, Anti-Reflexo - 24MS500-B Liberte o Poder da Imagem Fluida com 100Hz de Puro Desempenho N&atilde;o deixe que lentid&atilde;o ou borr&otilde;es atrapalhem sua jornada! O Monitor PC Gamer LG 24MS500 eleva sua experi&ecirc;ncia tanto no trabalho quanto nos games com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz. Desfrute de imagens incrivelmente fluidas, sem lag ou fantasmas, garantindo uma visualiza&ccedil;&atilde;o n&iacute;tida e responsiva em todas..."
tags: ["lg", "ai", "pro", "gamer", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 639.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.831Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39058678877&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.831Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.831Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39058678877
---

## Descricao

Monitor Gamer LG 24" FHD, IPS, 100Hz, HDMI, Anti-Reflexo - 24MS500-B Liberte o Poder da Imagem Fluida com 100Hz de Puro Desempenho N&atilde;o deixe que lentid&atilde;o ou borr&otilde;es atrapalhem sua jornada! O Monitor PC Gamer LG 24MS500 eleva sua experi&ecirc;ncia tanto no trabalho quanto nos games com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz. Desfrute de imagens incrivelmente fluidas, sem lag ou fantasmas, garantindo uma visualiza&ccedil;&atilde;o n&iacute;tida e responsiva em todas as suas atividades. &nbsp; Cores Vivas e Detalhes Precisos com a Qualidade IPS Full HD Mergulhe em um mundo de cores vibrantes e detalhes impressionantes! O painel IPS Full HD do Monitor PC Gamer LG 24MS500 oferece &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de at&eacute; 178&deg;, proporcionando imagens de alta qualidade e cores precisas, perfeitas para planilhas complexas, apresenta&ccedil;&otilde;es impactantes e jogos imersivos. &nbsp; Versatilidade Total com a Tela de 24 Polegadas Ideal para Seu Setup Descubra novas maneiras de jogar e trabalhar com o tamanho perfeito! O Monitor PC Gamer LG 24MS500 de 24 polegadas se adapta facilmente ao seu setup, seja como seu monitor principal para o PC desktop ou como uma segunda tela produtiva para o notebook. Expanda seu espa&ccedil;o visual e aumente sua efici&ecirc;ncia! &nbsp; Vantagem Competitiva com Recursos Gamers Exclusivos Esteja um passo &agrave; frente dos seus advers&aacute;rios com recursos projetados para a vit&oacute;ria! O Dynamic Action Sync (DAS) captura cada momento crucial em tempo real, sincronizando os frames para reduzir drasticamente o input lag em jogos de estrat&eacute;gia, RPG, futebol e muito mais. Domine a precis&atilde;o com o Modo Mira Crosshair, que adiciona uma mira central para auxiliar novos jogadores. E nunca mais seja pego desprevenido com o Black Stabilizer, que ilumina &aacute;reas escuras para revelar inimigos ocultos em jogos de guerra e FPS. &nbsp; Conforto Visual para Maratonas de Jogos e Trabalho Cuide dos seus olhos durante longas sess&otilde;es! O Monitor PC Gamer LG 24MS500 possui o recurso Flicker Safe, que minimiza a cintila&ccedil;&atilde;o da tela, reduzindo o cansa&ccedil;o visual. Al&eacute;m disso, o Reader Mode diminui a emiss&atilde;o de luz azul, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de leitura mais confort&aacute;vel e agrad&aacute;vel. &nbsp; Ergonomia Inteligente para o Seu Conforto Personalizado Encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para longas horas de uso! Com o ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o, o Monitor PC Gamer LG 24MS500 se adapta ao seu estilo, garantindo conforto ergon&ocirc;mico tanto no home office quanto nas suas maratonas de jogos. &nbsp; N&atilde;o Perca Tempo, Eleve Sua Produtividade e Seu Gameplay Agora! O Monitor PC Gamer LG 24MS500 &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de desempenho, qualidade visual e recursos inteligentes para impulsionar sua produtividade e te dar a vantagem nos jogos. N&atilde;o espere mais para experimentar a diferen&ccedil;a! Corra para o KaBuM! e garanta o seu! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
