---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "636784"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B550M DS3H AC, Rev 1.4, AMD AM4, Micro ATX, DDR4 ,Wi-Fi, Bluetooth - B550M DS3H AC - 9MB55MDHC-00-G17 Rev 1.7"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "636784"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/636784"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/636784/placa-m-e-gigabyte-b550m-ds3h-ac-rev-1-4-amd-am4-micro-atx-ddr4-wi-fi-bluetooth-b550m-ds3h-ac-9mb55mdhc-00-g17-rev-1-7"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte B550M DS3H AC &nbsp; Tecnologia AMD StoreMI As placas-m&atilde;e GIGABYTE B550 maximizam o potencial do seu PC com a tecnologia AMD StoreMI. StoreMI acelera os dispositivos de armazenamento tradicionais para reduzir o tempo de inicializa&ccedil;&atilde;o e aprimorar a experi&ecirc;ncia geral do usu&aacute;rio. Esse utens&iacute;lio &eacute; f&aacute;cil de usar e combina a velocidade dos SSDs com a alta capacidade dos HDDs em uma &uacute;nica unidade, melhorando as v..."
tags: ["gigabyte", "bluetooth", "smart", "ai", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 935.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.892Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40641710001&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.892Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.892Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40641710001
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte B550M DS3H AC &nbsp; Tecnologia AMD StoreMI As placas-m&atilde;e GIGABYTE B550 maximizam o potencial do seu PC com a tecnologia AMD StoreMI. StoreMI acelera os dispositivos de armazenamento tradicionais para reduzir o tempo de inicializa&ccedil;&atilde;o e aprimorar a experi&ecirc;ncia geral do usu&aacute;rio. Esse utens&iacute;lio &eacute; f&aacute;cil de usar e combina a velocidade dos SSDs com a alta capacidade dos HDDs em uma &uacute;nica unidade, melhorando as velocidades de leitura/grava&ccedil;&atilde;o dos dispositivos para corresponder aos SSDs, refor&ccedil;ando o desempenho dos dados por um valor incr&iacute;vel e transformando o PC do dia a dia em um sistema orientado ao desempenho. &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o VRM Digital Pura De 5+3 Fases Com Baixo R DS(on) MOSFETs As s&eacute;ries de placas-m&atilde;e GIGABYTE UD usam PWM digital puro de 5+3 fases + Design de MOSFETs de baixo RDS(on) para suportar CPUs AMD Ryzen de 3&ordf; gera&ccedil;&atilde;o para oferecer solu&ccedil;&otilde;es incr&iacute;veis oferecendo solu&ccedil;&otilde;es incr&iacute;veis no fornecimento de energia aos componentes mais exigentes e sens&iacute;veis &agrave; energia da placa-m&atilde;e, bem como desempenho aprimorado do sistema e escalabilidade de hardware definitiva. &nbsp; Conectores Dual NVMe PCIe 4.0*/3.0 M.2 Com NVMe PCIe 4.0*/3.0 x4 e PCIe 3.0 x2 Conectores M.2 Integrados, as placas-m&atilde;e GIGABYTE oferecem ao usu&aacute;rio a experi&ecirc;ncia de conectividade modo NVMe ou modo SATA para dispositivos SSD M.2. Fornecendo velocidade de transfer&ecirc;ncia de dados para 64 Gb/s, o design de conectores M.2 duplos fornece uma solu&ccedil;&atilde;o de armazenamento ideal, ao mesmo tempo que oferece suporte aos modos RAID. &nbsp; Realtek GbE LAN Com Gerenciamento De Banda Larga Realtek Gigabit LAN apresenta um aplicativo de gerenciamento de banda larga de rede que ajuda a melhorar a lat&ecirc;ncia da rede e manter tempos de ping baixos para oferecer melhor capacidade de resposta em ambientes LAN lotados. &nbsp; Smart Fan 5 Com um Smart Fan 5 os usu&aacute;rios podem garantir que seu PC de jogos mantenha seu desempenho permanece fresco. O Smart Fan 5 permite que os usu&aacute;rios troquem seus cabe&ccedil;otes de ventilador para refletir diferentes sensores t&eacute;rmicos em diferentes locais da placa-m&atilde;e. Al&eacute;m disso, com o Smart Fan 5 mais conectores de ventilador h&iacute;bridos que suportam ventoinhas no modo PWM e Voltagem foram introduzidos para tornar a placa-m&atilde;e mais amig&aacute;vel &agrave; refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida. &nbsp; RGB Fusion 2.0 Com as placas-m&atilde;e B550, o RGB Fusion 2.0 fica ainda melhor com LEDs endere&ccedil;&aacute;veis. O RGB Fusion 2.0 oferece aos usu&aacute;rios a op&ccedil;&atilde;o de controlar faixas de luz RGB integradas e RGB externas/LED endere&ccedil;&aacute;veis* para a constru&ccedil;&atilde;o de seu PC. J&aacute; repleto de n&uacute;cleos e padr&otilde;es, o RGB Fusion 2.0 agora foi atualizado para melhorar o suporte ao LED endere&ccedil;&aacute;vel. Com tiras de LED endere&ccedil;&aacute;veis ??externas, onde cada LED &eacute; endere&ccedil;&aacute;vel digitalmente, os usu&aacute;rios podem experimentar ainda mais padr&otilde;es, estilos e ilumina&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Compre j&aacute; a sua no KaBuM!
