---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "636797"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte H510m K V2, Intel LGA 1200, Micro ATX, DDR4, HDMI, M.2 - 9MH51MKV2-00-G10"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "636797"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/636797"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/636797/placa-m-e-gigabyte-h510m-k-v2-intel-lga-1200-micro-atx-ddr4-hdmi-m-2-9mh51mkv2-00-g10"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte H510m K V2, Intel LGA 1200 &nbsp; Placa M&atilde;e Gigabyte H510M K V2: A Base S&oacute;lida para o Seu Pr&oacute;ximo PC Gamer ou Esta&ccedil;&atilde;o de Trabalho! Construa o seu PC dos sonhos com a confian&ccedil;a e a performance que s&oacute; a Gigabyte oferece! A Placa M&atilde;e Gigabyte H510M K V2 &eacute; a escolha inteligente para quem busca estabilidade, compatibilidade e recursos essenciais para montar uma m&aacute;quina poderosa e eficiente. Projetada pa..."
tags: ["gigabyte", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 475.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.644Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41702868147&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.644Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.644Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41702868147
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte H510m K V2, Intel LGA 1200 &nbsp; Placa M&atilde;e Gigabyte H510M K V2: A Base S&oacute;lida para o Seu Pr&oacute;ximo PC Gamer ou Esta&ccedil;&atilde;o de Trabalho! Construa o seu PC dos sonhos com a confian&ccedil;a e a performance que s&oacute; a Gigabyte oferece! A Placa M&atilde;e Gigabyte H510M K V2 &eacute; a escolha inteligente para quem busca estabilidade, compatibilidade e recursos essenciais para montar uma m&aacute;quina poderosa e eficiente. Projetada para processadores Intel de 10&ordf; e 11&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, esta placa-m&atilde;e micro ATX entrega tudo o que voc&ecirc; precisa para dominar nos jogos ou encarar as tarefas mais exigentes do dia a dia. &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel: Compatibilidade com Processadores Intel de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o! Liberte todo o potencial do seu processador! A Gigabyte H510M K V2 &eacute; totalmente compat&iacute;vel com os poderosos processadores Intel&reg; Core&trade; i9/i7/i5/i3, Pentium&reg; e Celeron&reg; das 10&ordf; e 11&ordf; gera&ccedil;&otilde;es para soquete LGA1200. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; a base perfeita para construir um sistema com alta capacidade de processamento, ideal para jogos, edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo, streaming e multitarefas sem travamentos. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o fluida e responsiva! &nbsp; Mem&oacute;ria Ultra-R&aacute;pida: Domine a Multitarefa e Seus Jogos! N&atilde;o deixe que a mem&oacute;ria seja um gargalo! Com suporte para at&eacute; 64 GB de mem&oacute;ria DDR4 e velocidades que chegam a 3200 MT/s, a H510M K V2 garante que seus aplicativos e jogos carreguem mais r&aacute;pido e rodem com m&aacute;xima fluidez. A arquitetura de mem&oacute;ria de canal duplo otimiza ainda mais a performance, e o suporte a Extreme Memory Profile (XMP) permite que voc&ecirc; extraia o m&aacute;ximo potencial dos seus m&oacute;dulos de mem&oacute;ria com facilidade. Mais velocidade, mais vit&oacute;rias! Armazenamento e Conectividade Essenciais: R&aacute;pido e Completo! &nbsp; Equipe seu PC com o que h&aacute; de mais r&aacute;pido em armazenamento! Esta placa-m&atilde;e conta com um conector M.2 ultrarr&aacute;pido com suporte a SSDs NVMe PCIe 3.0 x4/x2, garantindo tempos de inicializa&ccedil;&atilde;o e carregamento de jogos em quest&atilde;o de segundos. Al&eacute;m disso, possui dois conectores SATA 6Gb/s para HDDs e SSDs tradicionais. E para sua conveni&ecirc;ncia, a H510M K V2 oferece quatro portas USB 3.2 Gen 1 (duas no painel traseiro) e seis portas USB 2.0/1.1, al&eacute;m de uma porta HDMI para sua tela, garantindo que voc&ecirc; tenha todas as conex&otilde;es necess&aacute;rias para seus perif&eacute;ricos e monitores. &nbsp; Constru&iacute;da para Durar: Qualidade e Confiabilidade Gigabyte! A Gigabyte &eacute; sin&ocirc;nimo de durabilidade e inova&ccedil;&atilde;o, e a H510M K V2 n&atilde;o &eacute; exce&ccedil;&atilde;o. Com componentes de alta qualidade e o renomado chip controlador de E/S iTE&reg;, esta placa-m&atilde;e &eacute; feita para resistir ao tempo e ao uso intenso. Al&eacute;m disso, o Gigabyte APP Center oferece uma s&eacute;rie de utilit&aacute;rios exclusivos, como o EasyTune e o Q-Flash, que facilitam a otimiza&ccedil;&atilde;o do sistema e a atualiza&ccedil;&atilde;o da BIOS, garantindo que seu PC esteja sempre operando em sua melhor forma. Invista em uma base s&oacute;lida e confi&aacute;vel para o seu setup! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
