---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "636798"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte H610M K DDR4, Intel LGA 1700, Micro ATX, DDR4, HDMI, M.2 - 9MH610MK-00-20"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "636798"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/636798"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/636798/placa-m-e-gigabyte-h610m-k-ddr4-intel-lga-1700-micro-atx-ddr4-hdmi-m-2-9mh610mk-00-20"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte H610M K DDR4, Intel LGA 1700, Micro ATX, DDR4 - 9MH610MK-00-20 &nbsp; Placa M&atilde;e Gigabyte H610M K DDR4: A Base Definitiva para PCs Modernos e Poderosos! Prepare-se para o futuro da computa&ccedil;&atilde;o com a Placa M&atilde;e Gigabyte H610M K DDR4! Desenvolvida para extrair o m&aacute;ximo dos processadores Intel mais recentes, esta placa-m&atilde;e Micro ATX oferece a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de desempenho robusto, compatibilidade avan&ccedil;ada e..."
tags: ["gigabyte", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 583.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.830Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41702868148&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.830Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.830Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41702868148
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte H610M K DDR4, Intel LGA 1700, Micro ATX, DDR4 - 9MH610MK-00-20 &nbsp; Placa M&atilde;e Gigabyte H610M K DDR4: A Base Definitiva para PCs Modernos e Poderosos! Prepare-se para o futuro da computa&ccedil;&atilde;o com a Placa M&atilde;e Gigabyte H610M K DDR4! Desenvolvida para extrair o m&aacute;ximo dos processadores Intel mais recentes, esta placa-m&atilde;e Micro ATX oferece a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de desempenho robusto, compatibilidade avan&ccedil;ada e a confiabilidade lend&aacute;ria da Gigabyte. Se voc&ecirc; busca construir um PC de alta performance para jogos, trabalho ou estudo, esta &eacute; a sua foundation! &nbsp; Compatibilidade de Ponta: Pronta para as &Uacute;ltimas Gera&ccedil;&otilde;es Intel! A Gigabyte H610M K DDR4 foi projetada para impulsionar o seu sistema! Com o soquete LGA1700, ela oferece suporte total aos poderosos processadores Intel&reg; Core&trade;, Pentium&reg; Gold e Celeron&reg; das 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es. Isso significa que voc&ecirc; pode equipar sua m&aacute;quina com o que h&aacute; de mais moderno em processamento, garantindo performance excepcional para as tarefas mais exigentes e para os jogos mais atuais. Invista em uma plataforma que est&aacute; &agrave; frente do seu tempo! &nbsp; Mem&oacute;ria DDR4 de Alta Velocidade: Agilidade para Tudo que Voc&ecirc; Faz! Diga adeus aos gargalos de mem&oacute;ria! Com dois soquetes DDR4 DIMM, a H610M K DDR4 suporta at&eacute; 64 GB de mem&oacute;ria do sistema e velocidades impressionantes de at&eacute; 3200 MT/s. A arquitetura de mem&oacute;ria de canal duplo otimiza o fluxo de dados, e o suporte para Extreme Memory Profile (XMP) permite que voc&ecirc; ative o desempenho m&aacute;ximo da sua RAM com um clique. Mais mem&oacute;ria, mais velocidade, mais produtividade em suas m&atilde;os! &nbsp; Gr&aacute;ficos Integrados e Conectividade Essencial: Vis&atilde;o Clara e R&aacute;pida! Aproveite a versatilidade dos gr&aacute;ficos integrados Intel&reg; HD, com uma porta HDMI 2.1 que suporta resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 4096x2160 a 60 Hz. Isso garante imagens n&iacute;tidas e fluidas para o seu dia a dia, seja navegando, assistindo a v&iacute;deos ou realizando tarefas b&aacute;sicas. Al&eacute;m disso, a placa-m&atilde;e oferece quatro portas USB 3.2 Gen 1 (duas no painel traseiro) para transfer&ecirc;ncias de dados velozes e seis portas USB 2.0/1.1, assegurando que voc&ecirc; tenha todas as conex&otilde;es necess&aacute;rias para seus perif&eacute;ricos e dispositivos. &nbsp; Slot PCIe 4.0 e Armazenamento M.2 Veloz: Carregamentos Instant&acirc;neos! Eleve sua experi&ecirc;ncia com o slot PCI Express x16 que suporta PCIe 4.0, permitindo que voc&ecirc; instale as placas de v&iacute;deo mais recentes para um desempenho gr&aacute;fico sem precedentes em jogos e aplica&ccedil;&otilde;es criativas. E para acabar com os tempos de carregamento, o conector M.2 compat&iacute;vel com SSDs PCIe 3.0 x4/x2 garante que seu sistema inicie em segundos e que seus jogos e softwares abram instantaneamente. Combinado com os dois conectores SATA 6Gb/s, voc&ecirc; ter&aacute; flexibilidade total para suas op&ccedil;&otilde;es de armazenamento. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
