---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "638536"
gtin: "7898146300428"
brand: "Cefex"
name: "Cefex Suspensão Antimicrobiano para Cães e Gatos - 60 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "638536"
  ean: "7898146300428"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/638536"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cefex-suspensao-60-ml-castel-3638536/p?idsku=638536"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cefex SuspensãoO Cefex suspensão é indicado para cães e gatos para o controle das infecções do trato respiratório, pele, ossos, do aparelho geniturinário e do aparelho digestivo causadas por bactérias sensíveis à cefalexina como pneumonias, infecções ósseas, gastrenterites, nefrites e cistites.A cefalexina é uma cefalosporina de primeira geração e desenvolve sua ação preferencialmente sobre bactérias Gram-positivas. Pode ser administrada por via oral juntamente com as refeições, pois é absorv..."
tags: ["cefex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 132.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.154Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896297&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.154Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.154Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418896297
---

## Descricao

Cefex SuspensãoO Cefex suspensão é indicado para cães e gatos para o controle das infecções do trato respiratório, pele, ossos, do aparelho geniturinário e do aparelho digestivo causadas por bactérias sensíveis à cefalexina como pneumonias, infecções ósseas, gastrenterites, nefrites e cistites.A cefalexina é uma cefalosporina de primeira geração e desenvolve sua ação preferencialmente sobre bactérias Gram-positivas. Pode ser administrada por via oral juntamente com as refeições, pois é absorvido com rapidez pelo trato intestinal atingindo o pico de concentração plasmática uma hora após a administração.No site, aplicativo e lojas físicas da Cobasi espalhadas por todo o território nacional você encontra Cefex Suspensão com preço especial para cuidar bem do seu cachorro ou gato. Confira esse e outros itens para oferecer o melhor ao seu pet!ComposiçãoCada mL do Cefex contém:Cefalexina (monoidratada) - 50 mgExcipiente q.s.p - 1 mLModo de usarDe acordo com a bula do Cefex, o medicamento deve ser administrado por via oral. Para cães e gatos a dose recomendada é de 30 mg/Kg de peso corporal duas vezes ao dia, durante 7 a 10 dias. Nos casos de processos infecciosos de pele recidivantes recomenda-se a utilização por um prazo médio de 20 dias ou até que os sintomas clínicos não estejam mais presentes. As dosagens podem ser modificadas a critério do médico-veterinário e de acordo com a gravidade da lesão.Tabela de dosagem do Cefex SuspensãoPeso do AnimalQuantidade0,5 kg0,3 ml1 kg0,6 ml1,5 kg0,9 ml2 kg1,2 ml2,5 kg1,5 ml3 kg1,8 ml4 kg2,4 ml5 kg3 ml6 kg3,6 ml7 kg4,2 mlContraindicaçõesCefex é contraindicado em animais hipersensíveis às penicilinas, a outros antibióticos betalactâmicos e às cefalosporinas. Também não deve ser administrados em pacientes que apresentem septicemia, choque ou qualquer outra patologia que prejudique a absorção. Nestes casos deverá ser administrado tratamento parenteral, preferencialmente pela via intravenosa. O uso em fêmeas gestantes deve ser feito somente com prescrição do veterinário.Efeitos ColateraisPodem ocorrer distúrbios gastrointestinais, raramente náuseas, vômitos e colite pseudomembranosa, mais frequentemente diarreia, dor abdominal, dispneia, gastrite e icterícia. Em animais hipersensíveis pode ocorrer exantema, urticária, angiedema e raramente eritema multiforme. Outras reações colaterais relatadas são: prurido anal e genital, enjoos, cefaleia, artralgia, nefrite intersticial, eosinofilia, neutropenia, trombocitopenia e elevação transitória da transaminases.
