---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "638812"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Teclado Gamer Mecânico Corsair K70 Core RGB, Backlit RGB LED, Corsair MLX Red, Preto - CH-910981E-NA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "638812"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/638812"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/638812/teclado-gamer-mec-nico-corsair-k70-core-rgb-backlit-rgb-led-corsair-mlx-red-preto-ch-910981e-na"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Mec&acirc;nico Corsair K70 Core RGB, Switches MLX Red, Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, Full Size e Apoio de Pulso Magn&eacute;tico! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e digita&ccedil;&atilde;o com o Teclado Gamer Mec&acirc;nico Corsair K70 Core RGB. Projetado para oferecer desempenho superior, durabilidade e personaliza&ccedil;&atilde;o, este teclado full size (104 teclas) na cor preta &eacute; a escolha perfeita para gamers e profissionais exigentes. Com os switches Corsair MLX ..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 725.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.949Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43620527194&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.949Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.949Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43620527194
---

## Descricao

Teclado Gamer Mec&acirc;nico Corsair K70 Core RGB, Switches MLX Red, Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, Full Size e Apoio de Pulso Magn&eacute;tico! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e digita&ccedil;&atilde;o com o Teclado Gamer Mec&acirc;nico Corsair K70 Core RGB. Projetado para oferecer desempenho superior, durabilidade e personaliza&ccedil;&atilde;o, este teclado full size (104 teclas) na cor preta &eacute; a escolha perfeita para gamers e profissionais exigentes. Com os switches Corsair MLX Red de alta precis&atilde;o, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica por tecla, taxa de relat&oacute;rio ultrarr&aacute;pida de 1.000 Hz e um confort&aacute;vel apoio de pulso inclu&iacute;do, o K70 Core RGB est&aacute; pronto para qualquer desafio. &nbsp; Switches Corsair MLX Red: Velocidade e Precis&atilde;o para a Vit&oacute;ria Experimente a suavidade e a linearidade dos switches mec&acirc;nicos Corsair MLX Red. Projetados para oferecer uma atua&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e sem ru&iacute;dos, esses switches s&atilde;o ideais para jogos competitivos que exigem rea&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas. Com cada tecla registrando seus comandos com precis&atilde;o, a tecnologia N-Key Rollover (NKRO) com 100% anti-ghosting garante que cada pressionamento, mesmo simult&acirc;neo, seja detectado, proporcionando a m&aacute;xima precis&atilde;o em momentos cr&iacute;ticos do jogo. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Din&acirc;mica e Personaliza&ccedil;&atilde;o com iCUE Personalize seu setup com a espetacular retroilumina&ccedil;&atilde;o RGB por tecla. Escolha entre milh&otilde;es de cores e diversos efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;micos para criar uma atmosfera imersiva. Atrav&eacute;s do poderoso software Corsair iCUE, voc&ecirc; tem controle total para programar macros complexas, remapear teclas, sincronizar a ilumina&ccedil;&atilde;o com outros dispositivos Corsair e ajustar perfis para diferentes jogos e aplica&ccedil;&otilde;es, tudo armazenado na mem&oacute;ria onboard do teclado. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico, Durabilidade e Fun&ccedil;&otilde;es Multim&iacute;dia Constru&iacute;do para durar, o K70 Core RGB possui um design robusto e um cabo de borracha anti-emaranhamento para maior durabilidade. O apoio de pulso remov&iacute;vel e com suporte inclu&iacute;do proporciona conforto ergon&ocirc;mico durante longas sess&otilde;es de jogo ou trabalho, prevenindo a fadiga. Desfrute de acesso f&aacute;cil a controles de m&iacute;dia e volume dedicados, al&eacute;m da fun&ccedil;&atilde;o de bloqueio da tecla WIN (via atalho FN), que evita interrup&ccedil;&otilde;es acidentais no jogo. Com compatibilidade garantida com PC ou Mac&reg; via USB 3.0/3.1 Tipo A, este teclado &eacute; a escolha ideal para gamers que buscam excel&ecirc;ncia. &nbsp; &nbsp; Teclado Corsair K70 Core: Desempenho mec&acirc;nico de elite. Eleve seu jogo agora! Compre na KaBuM!
