---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "638948"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Monitor Gamer AOC 24\", Full HD, 100Hz, 1ms, Adaptive-Sync, HDR, Preto - 24B35HM2"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "638948"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/638948"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/638948/monitor-gamer-aoc-24-full-hd-100hz-1ms-adaptive-sync-hdr-preto-24b35hm2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer AOC 24\" FHD 100Hz, HDMI, HDR Mode Adaptive-Sync, Gaming Ajust&aacute;vel - 24B35HM2 &nbsp; Imers&atilde;o e Desempenho que Impressionam Descubra o Monitor Gamer AOC 24B35HM2, um equipamento projetado para oferecer desempenho inigual&aacute;vel e qualidade de imagem superior. Com uma tela de 23,8 polegadas, tecnologia de ponta e recursos avan&ccedil;ados, este monitor &eacute; a escolha ideal para gamers e profissionais que buscam excel&ecirc;ncia. &nbsp; Qualidade de Imagem Incr..."
tags: ["aoc", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.718Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40136365508&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.718Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.718Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40136365508
---

## Descricao

Monitor Gamer AOC 24" FHD 100Hz, HDMI, HDR Mode Adaptive-Sync, Gaming Ajust&aacute;vel - 24B35HM2 &nbsp; Imers&atilde;o e Desempenho que Impressionam Descubra o Monitor Gamer AOC 24B35HM2, um equipamento projetado para oferecer desempenho inigual&aacute;vel e qualidade de imagem superior. Com uma tela de 23,8 polegadas, tecnologia de ponta e recursos avan&ccedil;ados, este monitor &eacute; a escolha ideal para gamers e profissionais que buscam excel&ecirc;ncia. &nbsp; Qualidade de Imagem Incr&iacute;vel em Alta Resolu&ccedil;&atilde;o Com um painel tipo VA e resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080), o Monitor Gamer AOC proporciona imagens n&iacute;tidas, cores vibrantes e um contraste impressionante. A rela&ccedil;&atilde;o de contraste est&aacute;tico de 4.000:1 e o brilho de 250 cd/m&sup2; garantem uma experi&ecirc;ncia visual rica em detalhes, enquanto o suporte a 16 milh&otilde;es de cores e 105% sRGB asseguram imagens realistas e fi&eacute;is. &nbsp; Desempenho Fluido e Sem Travamentos Equipado com uma frequ&ecirc;ncia nativa de 100 Hz e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1 ms MPRT, este monitor oferece uma jogabilidade fluida e sem atrasos. A tecnologia Adaptive-Sync elimina rasgos e cortes na tela, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo suave, mesmo nas cenas mais intensas. &nbsp; Tela Antirreflexiva para Conforto Visual O Monitor Gamer AOC conta com uma tela antirreflexiva, perfeita para longas horas de uso, seja para jogos ou trabalho. Al&eacute;m disso, sua tecnologia Low Blue Mode reduz a emiss&atilde;o de luz azul, protegendo seus olhos contra o cansa&ccedil;o visual e garantindo conforto durante as maratonas de uso. &nbsp; Conex&otilde;es Vers&aacute;teis para o Seu Estilo de Vida Com conectores HDMI e VGA, este monitor oferece versatilidade para conectar diferentes dispositivos. Compat&iacute;vel com sistemas Windows e Mac, ele ainda possui recursos como Plug &amp; Play e configura&ccedil;&otilde;es personaliz&aacute;veis atrav&eacute;s do OSD em portugu&ecirc;s. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Funcional O suporte VESA (100 x 100 mm) permite que voc&ecirc; instale o monitor na parede ou em suportes articulados, economizando espa&ccedil;o na sua mesa. A base ajust&aacute;vel com inclina&ccedil;&atilde;o de -5&deg; a 23&deg; garante conforto e ergonomia para se adequar a diferentes posi&ccedil;&otilde;es de uso. &nbsp; Tecnologias Inovadoras para uma Experi&ecirc;ncia Superior Al&eacute;m de ser HDR ready com o HDR Mode, o monitor vem equipado com tecnologias como Flicker-Free, que elimina o inc&ocirc;modo da cintila&ccedil;&atilde;o, e Clear Vision, que otimiza a nitidez das imagens. Tudo isso em um design widescreen de propor&ccedil;&atilde;o 16:9, ideal para trabalho e divers&atilde;o. &nbsp; Pronto para Transformar Sua Experi&ecirc;ncia Seja para jogar, assistir filmes ou trabalhar, o Monitor Gamer AOC 24B35HM2 oferece desempenho, conforto e recursos avan&ccedil;ados. Aproveite o melhor da tecnologia com um produto confi&aacute;vel, de uma marca renomada, e eleve o n&iacute;vel da sua experi&ecirc;ncia visual agora mesmo! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
