---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "639532"
gtin: "7898153930458"
brand: "Cerumisyn"
name: "Cerumisyn Loção para Cães e Gatos - 200 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "639532"
  ean: "7898153930458"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/639532"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cerumisyn-200-ml-konig-3639532/p?idsku=639532"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cerumisyn para cães e gatosCerumisyn é uma loção ceruminolítica desenvolvida pelo laboratório Konig para aplicação direta no conduto auditivo externo de cães e gatos. A solução é ideal para higienização auricular, remoção de cerúmen e prevenção de infecções na orelha do seu animal de estimação.Cerumisyn: para que serve?Além de manter a higiene do canal auricular do seu cão ou gato, a loção Cerumisyn serve para o tratamento de infecções bacterianas presentes na orelha e na prevenção de otites ..."
tags: ["cerumisyn", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 60.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.012Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896235&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.012Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.012Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418896235
---

## Descricao

Cerumisyn para cães e gatosCerumisyn é uma loção ceruminolítica desenvolvida pelo laboratório Konig para aplicação direta no conduto auditivo externo de cães e gatos. A solução é ideal para higienização auricular, remoção de cerúmen e prevenção de infecções na orelha do seu animal de estimação.Cerumisyn: para que serve?Além de manter a higiene do canal auricular do seu cão ou gato, a loção Cerumisyn serve para o tratamento de infecções bacterianas presentes na orelha e na prevenção de otites externas.Cerumisyn: composição químicaCada 100ml da loção para cães e gatos Cerumisyn é composta por:Propilenoglicol: 3g;Extrato de Camomila: 1 ml;Cocoamidopropilbetaína: 6g;Ácido Lático: 2,40g;Ácido Salicílico: 0,10g;Veículo q.s.p: 100ml.Cerumisyn: modo de usarO Cerumisyn é um medicamento de uso tópico. Por isso, agite bem o produto antes da aplicação. Para realizar corretamente a limpeza da orelha do animal, pingue de 5 a 10 gotas da solução em um algodão e faça a higienização do conduto auditivo externo do pet.Após a aplicação, deixe que o seu animal de estimação balance a cabeça. O movimento é essencial para a eliminação dos resíduos do produto. Para mais informações, consulte a bula do Cerumisyn e busque a orientação de um médico-veterinário de confiança.Cerumisyn Loção: dicas de conservaçãoPara garantir a melhor conservação da sua loção higiênica Cerumisyn, siga a orientação do laboratório fabricante. Mantenha o frasco em sua embalagem original, em local seco, arejado, longe do sol e fora do alcance de crianças e animais de estimação.Cerumisyn é um medicamento KonigA Koniglab é uma farmacêutica com uma história de mais de 35 anos dedicada ao desenvolvimento de produtos veterinários. Presente em toda a América Latina, ela é conhecida pela qualidade de seus medicamentos que promovem a saúde e o bem-estar dos animais.Cerumisyn com preço especial é na CobasiEstá procurando a loção Cerumisyn com preço especial para manter o seu animal limpinho e protegido contra infecções? No pet shop online da Cobasi você encontra as melhores marcas de medicamentos para  cachorro e  gato e os produtos  Konig com condições incríveis. Aproveite e agende a entrega do pedido com a  Compra Programada.
