---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "640516"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Console PlayStation 5 Edição Slim Digital, SSD 1TB, Com Controle Sem Fio, Bundle Edição Limitada Do 30º Aniversário, Cinza e Preto - 1000046555"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "640516"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/640516"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/640516/console-playstation-5-edi-o-slim-digital-ssd-1tb-com-controle-sem-fio-bundle-edi-o-limitada-do-30-anivers-rio-cinza-e-preto-1000046555"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "PlayStation 5 Edi&ccedil;&atilde;o Do 30&ordm; Anivers&aacute;rio &nbsp; Edi&ccedil;&atilde;o limitada Comemore o 30&ordm; anivers&aacute;rio do console PlayStation original com a edi&ccedil;&atilde;o limitada do PS5, que homenageia o lend&aacute;rio console original lan&ccedil;ado em 3 de dezembro de 1994. O design retr&ocirc; e esquema de cores fazem do produto um verdadeiro item de colecionador para os amantes de jogos. &nbsp; Design slim Com o PS5 Slim, os jogadores contam com uma poderos..."
tags: ["sony", "ai", "4k", "hdr", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.457Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43753061064&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.457Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.457Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43753061064
---

## Descricao

PlayStation 5 Edi&ccedil;&atilde;o Do 30&ordm; Anivers&aacute;rio &nbsp; Edi&ccedil;&atilde;o limitada Comemore o 30&ordm; anivers&aacute;rio do console PlayStation original com a edi&ccedil;&atilde;o limitada do PS5, que homenageia o lend&aacute;rio console original lan&ccedil;ado em 3 de dezembro de 1994. O design retr&ocirc; e esquema de cores fazem do produto um verdadeiro item de colecionador para os amantes de jogos. &nbsp; Design slim Com o PS5 Slim, os jogadores contam com uma poderosa tecnologia de jogos em um design elegante e compacto. &nbsp; 1TB de armazenamento Tenha seus jogos favoritos prontos e esperando para voc&ecirc; come&ccedil;ar a jogar com 1TB de armazenamento SSD integrado, garantindo que voc&ecirc; sempre tenha espa&ccedil;o dispon&iacute;vel.&sup1; &nbsp; SSD De Ultra Velocidade&nbsp; Experimente tempos de carregamento quase instant&acirc;neos, permitindo que voc&ecirc; jogue mais e espere menos. &nbsp; E/S integradas Com a integra&ccedil;&atilde;o personalizada do PS5, os desenvolvedores podem criar experi&ecirc;ncias de jogo nunca poss&iacute;veis antes, aproveitando ao m&aacute;ximo a velocidade do SSD. &nbsp; Ray Tracing Mergulhe em novos mundos com um realismo impressionante, onde os raios de luz s&atilde;o simulados individualmente, criando sombras e reflexos reais nos jogos compat&iacute;veis com o PS5. &nbsp; Jogabilidade em TV 4K&nbsp; Aproveite a qualidade visual dos seus jogos favoritos em uma TV 4K, levando sua experi&ecirc;ncia de jogo para um novo n&iacute;vel. &nbsp; At&eacute; 120 FPS com sa&iacute;da de 120 Hz Aproveite seus jogos com altas taxas de quadros suaves de at&eacute; 120 FPS em jogos compat&iacute;veis, com suporte para sa&iacute;das de 120 Hz em telas 4K. &nbsp; Tecnologia HDR Com uma TV HDR, os jogos compat&iacute;veis com o PS5 apresentam uma variedade de cores vibrantes e realistas. &nbsp; Tempest 3D AudioTech Mergulhe em paisagens sonoras onde o som parece vir de todas as dire&ccedil;&otilde;es. Por meio dos headphones ou alto-falantes da TV, tudo ao seu redor ganha vida com a Tempest 3D AudioTech nos jogos compat&iacute;veis.&sup2; &nbsp; Feedback t&aacute;til Sinta a a&ccedil;&atilde;o como nunca com o feedback t&aacute;til do controle sem fio DualSense em t&iacute;tulos selecionados do PS5, e sinta os efeitos e o impacto de suas a&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Gatilhos adapt&aacute;veis&nbsp;&nbsp; Domine os desafios com os gatilhos adapt&aacute;veis, que simulam resist&ecirc;ncia din&acirc;mica e o impacto f&iacute;sico de atividades nos jogos selecionados para PS5. &nbsp; Inclui ASTRO'S PLAYROOM Explore quatro mundos, cada um apresentando uma jogabilidade inovadora, usando os recursos do controle sem fio DualSense neste jogo inclu&iacute;do para todos os usu&aacute;rios do PS5. &nbsp; Compatibilidade com vers&otilde;es anteriores e Game Boost O console PS5 pode rodar mais de 4.000 jogos de PS4. Com o recurso Game Boost, voc&ecirc; consegue aproveitar as taxas de quadros mais r&aacute;pidas e suaves em alguns dos melhores jogos do console PS4. &nbsp; Suporte vertical vendido separadamente &nbsp; 1. Uma parte do SSD &eacute; reservada para software do sistema e outras fun&ccedil;&otilde;es, portanto a capacidade dispon&iacute;vel do SSD pode variar. &nbsp; 2. &Aacute;udio 3D por meio de alto-falantes embutidos na TV ou fones de ouvido est&eacute;reo anal&oacute;gicos/USB. &Eacute; necess&aacute;ria a configura&ccedil;&atilde;o e a atualiza&ccedil;&atilde;o para o software mais recente do sistema. &nbsp; Corra para garantir o seu no KaBuM! &nbsp;
