---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "640677"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Câmera DJI Osmo Action 4 Standard Combo BR, 4K, 10 Bits, CMOS, Á Prova D'Água, Preto - DJI207"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "640677"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/640677"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/640677/c-mera-dji-osmo-action-4-standard-combo-br-4k-10-bits-cmos-prova-d-gua-preto-dji207"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera DJI Osmo Action 4 Standard Combo BR &nbsp; Qualidade de Imagem Superior e Desempenho em Pouca Luz Prepare-se para capturar a alegria natural de qualquer momento com uma qualidade de imagem impressionante, mesmo quando as luzes diminuem. A DJI Osmo Action 4 permite que voc&ecirc; grave tudo com o poderoso Sensor de imagens de 1/1.3&rdquo;. Essa tecnologia libera o poder de cada pixel, garantindo que suas fotos e v&iacute;deos fiquem carregados de detalhes do nascer ao p&ocirc;r do..."
tags: ["dji", "smart", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2490
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.646Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43464473710&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.646Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.646Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43464473710
---

## Descricao

C&acirc;mera DJI Osmo Action 4 Standard Combo BR &nbsp; Qualidade de Imagem Superior e Desempenho em Pouca Luz Prepare-se para capturar a alegria natural de qualquer momento com uma qualidade de imagem impressionante, mesmo quando as luzes diminuem. A DJI Osmo Action 4 permite que voc&ecirc; grave tudo com o poderoso Sensor de imagens de 1/1.3&rdquo;. Essa tecnologia libera o poder de cada pixel, garantindo que suas fotos e v&iacute;deos fiquem carregados de detalhes do nascer ao p&ocirc;r do sol, gra&ccedil;as &agrave; ampla abertura f/2.8 e tamanho de pixel equivalente a 2,4 &mu;m. Para quem busca p&oacute;s-produ&ccedil;&atilde;o profissional, o modo de cor D-Log M de 10 bits oferece mais de um bilh&atilde;o de cores e uma faixa din&acirc;mica mais ampla para voc&ecirc; brincar na hora da edi&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, os seus melhores movimentos merecem uma c&acirc;mera lenta suave e precisa. Com a capacidade de grava&ccedil;&atilde;o em 4K/120 fps, voc&ecirc; tem a op&ccedil;&atilde;o ideal para distorcer o tempo e curtir cada detalhe da a&ccedil;&atilde;o com fluidez cinematogr&aacute;fica. &nbsp; Estabiliza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Campo de Vis&atilde;o Ultra-Amplo Experimente uma imers&atilde;o total com o campo de vis&atilde;o superamplo de 155&ordm;, que oferece uma perspectiva muito pr&oacute;xima ao que o olho humano v&ecirc;. Para garantir que suas imagens permane&ccedil;am perfeitas, o recurso HorizonSteady em 360&ordm; corrige a inclina&ccedil;&atilde;o horizontal em qualquer &acirc;ngulo, mantendo o horizonte nivelado mesmo durante giros pesados. Diga adeus aos tremores indesejados na c&acirc;mera. A tecnologia RockSteady 3.0 injeta fluidez de estabiliza&ccedil;&atilde;o eletr&ocirc;nica nas suas grava&ccedil;&otilde;es em primeira pessoa, garantindo suavidade at&eacute; mesmo ao gravar na resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 4K/120 fps. Somado a isso, o sensor de temperatura de cores avan&ccedil;ado assegura tons realistas em ambientes externos, internos e at&eacute; subaqu&aacute;ticos, para que as cores saltem diretamente da tela. &nbsp; Design Robusto, Telas Duplas e Facilidade de Uso Os limites foram feitos para serem ultrapassados e esta c&acirc;mera acompanha voc&ecirc; em qualquer lugar. Com o corpo &agrave; prova d'&aacute;gua, voc&ecirc; pode mergulhar com confian&ccedil;a at&eacute; 18 metros de profundidade sem a necessidade de uma capa extra, desfrutando de opera&ccedil;&atilde;o f&aacute;cil mesmo com as m&atilde;os molhadas. O design magn&eacute;tico de r&aacute;pida libera&ccedil;&atilde;o permite que voc&ecirc; mude os acess&oacute;rios rapidamente quando o momento exigir. A interatividade foi redefinida com as telas duplas sens&iacute;veis ao toque resistentes &agrave; &aacute;gua. Isso torna o giro da c&acirc;mera para ajustes de selfies ou troca de modos algo do passado. Al&eacute;m disso, a estrutura de prote&ccedil;&atilde;o horizontal-vertical permite capturar imagens verticais nativas sem perdas em segundos, ideal para redes sociais. Recursos como o SnapShot e o bot&atilde;o Quick Switch garantem que voc&ecirc; nunca perca a a&ccedil;&atilde;o, permitindo alternar entre modos predefinidos (C1-C5) instantaneamente. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Resist&ecirc;ncia ao Frio N&atilde;o perca nenhum momento importante com uma bateria projetada para durar. Voc&ecirc; ter&aacute; mais de 2,5 horas de uso cont&iacute;nuo, totalizando at&eacute; 160 minutos de grava&ccedil;&atilde;o. E quando finalmente precisar de energia, o carregamento r&aacute;pido entra em cena: em apenas 18 minutos, &eacute; poss&iacute;vel recarregar at&eacute; 80% da bateria para voltar a gravar rapidamente. O design da bateria tamb&eacute;m &eacute; resistente ao congelamento, permitindo que voc&ecirc; desenvolva sua criatividade mesmo em ambientes gelados. A c&acirc;mera suporta at&eacute; 150 minutos de grava&ccedil;&atilde;o em temperaturas extremas de at&eacute; -20 &deg;C. Vale destacar tamb&eacute;m a remo&ccedil;&atilde;o do bast&atilde;o de selfie por IA atrav&eacute;s da fun&ccedil;&atilde;o InvisiStick, que elimina o bast&atilde;o das suas cenas para uma perspectiva limpa e alucinante. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Conectividade Inteligente Mergulhe em um som n&iacute;tido com a grava&ccedil;&atilde;o est&eacute;reo proporcionada pelo conjunto de microfones integrados, que contam com redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;dos do ambiente e alta fidelidade. A c&acirc;mera tamb&eacute;m suporta conex&atilde;o externa, sendo compat&iacute;vel com o DJI Mic e outros microfones via cabo Tipo C de 3,5 mm, expandindo suas op&ccedil;&otilde;es de &aacute;udio profissional. Para criadores de conte&uacute;do, a transmiss&atilde;o ao vivo via Wi-Fi permite que voc&ecirc; se conecte com seu mundo em tempo real usando o ponto de acesso do seu celular. A edi&ccedil;&atilde;o &eacute; facilitada pelo aplicativo LightCut, que utiliza IA para reconhecer elementos na filmagem e recomendar sequ&ecirc;ncias ideais com um toque, sem precisar exportar os arquivos pesados da c&acirc;mera, economizando espa&ccedil;o no seu smartphone. Ao comprar este produto oficial, voc&ecirc; garante certifica&ccedil;&atilde;o, garantia e assist&ecirc;ncia completa no Brasil. Garanta j&aacute; a sua no KaBuM!
