---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "641740"
gtin: "7898019864156"
brand: "Enrotrat"
name: "Enrotrat Tabs 25mg Antimicrobiano Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "641740"
  ean: "7898019864156"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/641740"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/enrotrat-tabs-25mg-com-10-comprimidos-ourofino-3641740/p?idsku=641740"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Enrotrat Tabs 25mg com 10 comprimidos OurofinoO Enrotrat Tabs é um antibiótico à base de Enrofloxacina em formulação palatável para cães e gatos. A Enrofloxacina pertence à família das fluorquinolonas e se destaca por seu amplo espectro de ação e por sua rápida absorção, metabolização e distribuição.Com ação bactericida, o Enrotrat Tabs é indicado para o tratamento de infecções que acometem cães e gatos causadas por Escherichia coli, Pasteurella multocida, Klebsiella pneumonia, além da Bordet..."
tags: ["enrotrat", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 61.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.398Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896187&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.398Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.398Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418896187
---

## Descricao

Enrotrat Tabs 25mg com 10 comprimidos OurofinoO Enrotrat Tabs é um antibiótico à base de Enrofloxacina em formulação palatável para cães e gatos. A Enrofloxacina pertence à família das fluorquinolonas e se destaca por seu amplo espectro de ação e por sua rápida absorção, metabolização e distribuição.Com ação bactericida, o Enrotrat Tabs é indicado para o tratamento de infecções que acometem cães e gatos causadas por Escherichia coli, Pasteurella multocida, Klebsiella pneumonia, além da Bordetella bronchiseptica em gatos.A venda do remédio é feita apenas sob prescrição médica. Para assegurar um tratamento rápido e eficaz, a aplicação deve ser administrada somente sob orientação do médico-veterinário.ComposiçãoCada comprimido palatável contém:Enrofloxacina: 25,00 mgExcipiente q.s.p.: 200,00 mgQuais animais podem utilizar o Enrotrat?O Enrotrat 25mg é indicado para cães e gatos. Animais com insuficiência renal, desordens hepáticas ou cardíacas graves podem tomar o remédio, desde que acompanhados por um médico-veterinário de confiança.ContraindicaçõesO Enrotrat 25mg não é indicado para:Animais em fase de crescimento (cães de raças pequenas e médias entre 2 e 8 meses e cães de raças grandes até os 18 meses);Gatos com menos de 8 semanas;Cadelas prenhes ou em fase de lactação;Animais com histórico de hipersensibilidade à Enrofloxacina.DosagemO Enrotrat Tabs possui três apresentações, cada uma delas indicada para uma faixa de peso dos animais a serem tratados.A dose terapêutica da enrofloxacina 25mg é de 5 mg/kg de peso corporal para cães de pequeno porte e gatos.Cães de médio porte devem tomar o Enrotrat 100mg. Já para cachorros de grande porte, o melhor é o Enrotrat 200mg.Como administrar Enrofloxacina?Segundo a bula de Enrotrat Tabs, o medicamento deve ser administrado uma vez ao dia, durante 3 a 5 dias, ou a critério do médico-veterinário.Ofereça o remédio ao animal de acordo com a dosagem preconizada para o seu peso corporal, diretamente na mão do tutor, misturado na ração ou em outros alimentos, como petiscos.Nesse caso, não há necessidade de jejum prévio ou alterações na dieta do pet para a administração do medicamento. O mais importante é que a administração da dosagem siga as indicações descritas na bula.Enrotrat 25mg: efeitos colateraisEste remédio não possui reações adversas quando administrado seguindo as indicações da bula. Em casos raros, pode causar reações gastrointestinais, como vômito e anorexia.Ao notar qualquer mudança no comportamento do seu animal de estimação, procure um veterinário. Siga sempre as instruções do médico quanto à frequência e à dosagem do medicamento.Conheça a Ouro Fino PetA Ouro Fino Pet é reconhecida por seus produtos de qualidade, responsáveis pela manutenção da saúde de pets domésticos e de produção. O laboratório segue normas rigorosas de fabricação, por isso desenvolve os melhores e mais seguros anti-inflamatórios e outros medicamentos de máxima qualidade.Seu pet está seguro com a Ouro Fino Pet!Compre Enrotrat 25mg na CobasiSó na Cobasi você encontra o medicamento Enrotrat 25mg por preços imperdíveis! Confira no nosso pet shop on-line ou nas milhares de lojas espalhadas por todo o Brasil. Aproveite!
