---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "641963"
# gtin: null
brand: "Hyperx"
name: "Mouse sem Fio Gamer HyperX Pulsefire Haste 2 Mini, RGB LED, 650 IPS, Bluetooth 5.1, Wireless, Preto - 7D388AA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "641963"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/641963"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/641963/mouse-sem-fio-gamer-hyperx-pulsefire-haste-2-mini-rgb-led-650-ips-bluetooth-5-1-wireless-preto-7d388aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse sem Fio Gamer HyperX Pulsefire Haste 2 Desempenho Poderoso em um Formato Compacto O HyperX Pulsefire Haste 2 Mini Wireless &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para jogadores que buscam precis&atilde;o e liberdade em um formato ultraleve. Pesando menos de 60 gramas, este mouse compacto oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para elevar o seu desempenho de jogo, sem o peso extra. Apesar de ser 16% menor que o Pulsefire Haste 2 Wireless, ele mant&eacute;m o mesmo conjunto de componentes ..."
tags: ["hyperx", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 314.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.880Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39162593534&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.880Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.880Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 39162593534
---

## Descricao

Mouse sem Fio Gamer HyperX Pulsefire Haste 2 Desempenho Poderoso em um Formato Compacto O HyperX Pulsefire Haste 2 Mini Wireless &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para jogadores que buscam precis&atilde;o e liberdade em um formato ultraleve. Pesando menos de 60 gramas, este mouse compacto oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para elevar o seu desempenho de jogo, sem o peso extra. Apesar de ser 16% menor que o Pulsefire Haste 2 Wireless, ele mant&eacute;m o mesmo conjunto de componentes de alto desempenho da HyperX, garantindo que voc&ecirc; tenha o melhor em tecnologia de ponta em um design pr&aacute;tico e port&aacute;til. &nbsp; Conectividade Sem Fio e Flexibilidade Com o modo duplo de conectividade sem fio, o Pulsefire Haste 2 Mini Wireless permite alternar facilmente entre uma conex&atilde;o r&aacute;pida de 2,4 GHz e Bluetooth, adaptando-se perfeitamente &agrave;s suas necessidades de jogo ou produtividade. E, quando necess&aacute;rio, basta conectar o cabo USB-C para USB-A e continuar jogando sem interrup&ccedil;&otilde;es enquanto carrega o mouse. Desfrute da liberdade de movimento total, sem abrir m&atilde;o da confiabilidade e da velocidade que esse mouse oferece. &nbsp; Sensor de Alta Precis&atilde;o para Melhor Desempenho Equipado com o sensor HyperX 26K, este mouse proporciona uma detec&ccedil;&atilde;o nativa de at&eacute; 26.000 DPI e uma impressionante velocidade de rastreamento de at&eacute; 650 IPS. Isso significa movimentos mais r&aacute;pidos, precisos e eficientes, essenciais para garantir a sua vantagem competitiva nos jogos. Cada movimento &eacute; registrado com precis&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; atinja o m&aacute;ximo de performance em todas as situa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Switches Dur&aacute;veis e Feedback Satisfat&oacute;rio Os switches HyperX personalizados oferecem um feedback t&aacute;til e sonoro a cada clique, proporcionando respostas imediatas e satisfat&oacute;rias em todas as suas a&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, esses switches ultradur&aacute;veis s&atilde;o classificados para at&eacute; 100 milh&otilde;es de cliques, garantindo um produto que vai acompanhar seu ritmo de jogo por muito mais tempo. Qualidade e durabilidade que voc&ecirc; pode confiar. &nbsp; Controle Total e Personaliza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Com os skates suaves e de baixo atrito, voc&ecirc; ter&aacute; um controle f&iacute;sico total do mouse, garantindo movimentos r&aacute;pidos e precisos em qualquer superf&iacute;cie. Para ainda mais firmeza, o Pulsefire Haste 2 Mini Wireless vem com uma fita de fixa&ccedil;&atilde;o inclu&iacute;da, oferecendo uma pegada est&aacute;vel e confort&aacute;vel. Al&eacute;m disso, o software HyperX NGENUITY permite personalizar cada detalhe do mouse, desde a cria&ccedil;&atilde;o de macros para os seis bot&otilde;es program&aacute;veis at&eacute; o ajuste das configura&ccedil;&otilde;es de DPI e ilumina&ccedil;&atilde;o RGB. Personalize sua experi&ecirc;ncia de jogo de acordo com o seu estilo, e leve seu desempenho ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
