---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "642922"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Gabinete Gamer Rise Mode Crystal Glass 03, Mid Tower, Lateral e Frontal em vidro, Sem FANs, Branco - RM-CA-CY-03-FW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "642922"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/642922"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/642922/gabinete-gamer-rise-mode-crystal-glass-03-mid-tower-lateral-e-frontal-em-vidro-sem-fans-branco-rm-ca-cy-03-fw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Conhe&ccedil;a o Gabinete Gamer Rise Mode Cyclops 03 White,&nbsp;Sem FANs Desempenho Resfriado e Estilo Impec&aacute;vel Apresentamos o gabinete gamer Rise Mode Cyclops 03 White, a escolha ideal para quem busca um equil&iacute;brio perfeito entre design elegante na cor branca e um potencial de resfriamento excepcional. Com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado, este gabinete n&atilde;o s&oacute; exibe seus componentes internos com estilo, mas tamb&eacute;m oferece um fluxo de ar..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.857Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41744478788&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.857Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.857Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41744478788
---

## Descricao

Conhe&ccedil;a o Gabinete Gamer Rise Mode Cyclops 03 White,&nbsp;Sem FANs Desempenho Resfriado e Estilo Impec&aacute;vel Apresentamos o gabinete gamer Rise Mode Cyclops 03 White, a escolha ideal para quem busca um equil&iacute;brio perfeito entre design elegante na cor branca e um potencial de resfriamento excepcional. Com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado, este gabinete n&atilde;o s&oacute; exibe seus componentes internos com estilo, mas tamb&eacute;m oferece um fluxo de ar superior para manter seu sistema operando no m&aacute;ximo desempenho. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Extrema com Suporte para At&eacute; 9 Fans: Domine a Temperatura do Seu Setup Prepare-se para um resfriamento sem precedentes! O gabinete Rise Mode Cyclops 03 White oferece suporte para incr&iacute;veis 9 fans (n&atilde;o inclusos), permitindo que voc&ecirc; crie um sistema de ventila&ccedil;&atilde;o altamente eficiente para lidar com as configura&ccedil;&otilde;es de hardware mais exigentes. Mantenha seu processador e placa de v&iacute;deo operando em temperaturas ideais, garantindo estabilidade e longevidade para seus componentes. &nbsp; Design Sofisticado com Vidro Temperado: Exiba Seu Hardware com Orgulho Com seus pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado de alta qualidade, o gabinete Rise Mode Cyclops 03 White permite que voc&ecirc; mostre a beleza dos seus componentes internos. Crie um visual impressionante e personalizado, destacando sua placa-m&atilde;e, placa de v&iacute;deo e ilumina&ccedil;&atilde;o RGB com um toque de eleg&acirc;ncia e modernidade. &nbsp; Amplo Espa&ccedil;o Interno com PSU Cover: Organiza&ccedil;&atilde;o e Est&eacute;tica em Harmonia O gabinete Rise Mode Cyclops 03 White oferece um interior espa&ccedil;oso e bem projetado para facilitar a montagem do seu sistema. Al&eacute;m disso, conta com um PSU cover que esconde a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e os cabos, proporcionando um visual limpo e organizado, otimizando o fluxo de ar interno e melhorando a est&eacute;tica geral do seu setup. &nbsp; Compatibilidade e Flexibilidade para Seu Hardware de Alto Desempenho Construa o PC dos seus sonhos sem limita&ccedil;&otilde;es! O gabinete Rise Mode Cyclops 03 White &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e nos formatos M-ATX e ITX, suporta placas de v&iacute;deo de at&eacute; 420mm (permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de modelos de ponta) e coolers de CPU de at&eacute; 165mm. As portas frontais incluem uma porta USB 3.0 de alta velocidade, uma porta USB 2.0 e as convenientes conex&otilde;es de &aacute;udio HD para seus perif&eacute;ricos. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
