---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "642919"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Gabinete Gamer Rise Mode Zeus Glass 03, Mid Tower, Leds Customizáveis, Lateral em Vidro, Sem FANs, Preto e Branco - RM-CA-ZE-03-BW"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "642919"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/642919"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/642919/gabinete-gamer-rise-mode-zeus-glass-03-mid-tower-leds-customiz-veis-lateral-em-vidro-sem-fans-preto-e-branco-rm-ca-ze-03-bw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Rise Mode Zeus Glass 03 Black and White, Sem FANs &nbsp; Liberte o Poder do Seu Hardware com o Espa&ccedil;oso e Elegante Apresentamos o gabinete Rise Mode Zeus Glass 03 Black and White, a escolha definitiva para quem busca espa&ccedil;o, estilo e personaliza&ccedil;&atilde;o em um s&oacute; produto. Com um design imponente em preto e branco e uma generosa estrutura interna, este gabinete &eacute; perfeito para construir sistemas de alto desempenho e exibir seus componentes com orgul..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 746.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.857Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41730160119&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.857Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.857Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41730160119
---

## Descricao

Gabinete Rise Mode Zeus Glass 03 Black and White, Sem FANs &nbsp; Liberte o Poder do Seu Hardware com o Espa&ccedil;oso e Elegante Apresentamos o gabinete Rise Mode Zeus Glass 03 Black and White, a escolha definitiva para quem busca espa&ccedil;o, estilo e personaliza&ccedil;&atilde;o em um s&oacute; produto. Com um design imponente em preto e branco e uma generosa estrutura interna, este gabinete &eacute; perfeito para construir sistemas de alto desempenho e exibir seus componentes com orgulho atrav&eacute;s da lateral em vidro temperado. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o de Alto N&iacute;vel para Performance Extrema: Mantenha Seu Sistema Fresco Sob Qualquer Demanda Projetado para os entusiastas que exigem o m&aacute;ximo de seus hardwares, o gabinete Rise Mode Zeus Glass 03 oferece suporte para at&eacute; 6 fans (n&atilde;o inclusos). Essa capacidade de ventila&ccedil;&atilde;o superior garante um fluxo de ar excepcional, mantendo seus componentes resfriados mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas ou as cargas de trabalho mais pesadas. Prepare-se para um desempenho sem gargalos e uma vida &uacute;til prolongada para seus equipamentos. &nbsp; Armazenamento Generoso para Sua Biblioteca Digital: Espa&ccedil;o de Sobra para Todos os Seus Arquivos Com o gabinete Rise Mode Zeus Glass 03, espa&ccedil;o nunca ser&aacute; um problema. Ele oferece uma baia para HDD de 3.5&rdquo; e impressionantes cinco baias para SSDs de 2.5&rdquo;, proporcionando uma enorme flexibilidade para armazenar todos os seus jogos, v&iacute;deos, fotos e arquivos importantes. Organize seu sistema com facilidade e tenha tudo ao seu alcance. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Total com Ilumina&ccedil;&atilde;o LED Frontal e Lateral: Crie um Visual &Uacute;nico e Exclusivo Deixe sua criatividade fluir com a ilumina&ccedil;&atilde;o LED customiz&aacute;vel presente tanto na parte frontal quanto na lateral do gabinete Rise Mode Zeus Glass 03. Escolha entre uma vasta gama de cores e efeitos para criar um visual que combine perfeitamente com seu estilo e ambiente. Transforme seu PC em uma verdadeira obra de arte luminosa. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Conectividade Essencial: Monte o Sistema dos Seus Sonhos sem Limita&ccedil;&otilde;es O gabinete Rise Mode Zeus Glass 03 oferece ampla compatibilidade com placas-m&atilde;e nos formatos ATX, M-ATX e ITX, al&eacute;m de suportar placas de v&iacute;deo de at&eacute; 330mm e air coolers de at&eacute; 165mm. As portas frontais incluem duas conex&otilde;es USB 2.0, uma porta USB 3.0 de alta velocidade e as convenientes entradas e sa&iacute;das de &aacute;udio HD, garantindo que voc&ecirc; tenha todas as conex&otilde;es necess&aacute;rias para seus perif&eacute;ricos e dispositivos. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
