---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "643505"
gtin: "7898201802874"
brand: "Biovet"
name: "Antiemético Plasivet para Cães e Gatos - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "643505"
  ean: "7898201802874"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/643505"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/plasivet-biovet-3643505/p?idsku=643505"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antiemético Plasivet para Cães e GatosPlasivet é um medicamento de uso oral, indicado para prevenção e tratamento de enjoo e vômito em cães e gatos. Desenvolvido à base de metoclopramida, oferece rápida absorção.Plasivet serve para quê?Plasivet é um antiemético oral à base de metoclopramida, indicado para prevenção e tratamento das cinetoses e suas manifestações, como enjoo, náusea e vômito causados por viagens por qualquer meio de transporte.Como alguns pets têm maior sensibilidade no estôma..."
tags: ["biovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 35.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.489Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896149&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.489Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.489Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418896149
---

## Descricao

Antiemético Plasivet para Cães e GatosPlasivet é um medicamento de uso oral, indicado para prevenção e tratamento de enjoo e vômito em cães e gatos. Desenvolvido à base de metoclopramida, oferece rápida absorção.Plasivet serve para quê?Plasivet é um antiemético oral à base de metoclopramida, indicado para prevenção e tratamento das cinetoses e suas manifestações, como enjoo, náusea e vômito causados por viagens por qualquer meio de transporte.Como alguns pets têm maior sensibilidade no estômago, podem ficar enjoados e indispostos durante viagens, sejam curtas ou longas. Com esse medicamento, o conhecido “enjoo de movimento” pode ser prevenido antes mesmo de você sair de casa com seu animal de estimação.IndicaçõesEsta medicação é recomendada para cães e gatos de todos os portes e idades. Plasivet também pode ser usado por animais durante a gestação.A dosagem varia de acordo com o peso e a idade do animal. Portanto, consulte um médico-veterinário antes de medicar seu pet e tire todas as suas dúvidas com o profissional de saúde.Que outros problemas o Plasivet trata?Plasivet Gotas também auxilia no tratamento de outros problemas, como:prevenção de náuseas e vômitos induzidos pela quimioterapia;prevenção de náuseas e vômitos da gestação;náuseas e vômitos de origem central e periférica (cirurgias, doenças metabólicas e infecciosas);controle do vômito associado às gastroenterites e distúrbios da motilidade gastrointestinal;para facilitar os procedimentos radiológicos do trato gastrointestinal;na prevenção das náuseas e vômitos pré e pós-operatórios.Como funciona Plasivet?Plasivet contém uma substância chamada metoclopramida, que é rapidamente absorvida pelo organismo logo depois da administração. Ela é distribuída por todos os tecidos do corpo, e do mesmo modo atravessa a barreira hematoencefálica e a placenta.Modo de usoAdministre uma gota de Plasivet para cada kg de peso corporal do pet antes de viagens, situações que possam causar estresse gástrico ou assim que os sintomas da cinetose forem percebidos.O medicamento pode ser aplicado diretamente na boca do pet ou misturado à água. Após três ou quatro horas, repita o uso da medicação.Mantenha o tratamento até todos os sintomas desaparecem, ou a critério do médico-veterinário.Efeitos adversos de PlasivetPlasivet acompanha bula completa que indica que alguns dos efeitos adversos do medicamento. Entre eles, estão: nervosismo, inquietação, cansaço e depressão. Contudo, eles aparecem em apenas 10% dos casos de animais tratados com metoclopramida.Plasivet: composiçãoCada 100 ml de Plasivet contém:Metoclopramida (cloridrato monohidratado): 2,5 gVeículo q.s.p.: 100 mlSeu cachorro enjoa em viagens?Para animais que enjoam em viagens de carro, sejam distâncias longas ou curtas, Plasivet pode ajudar. Além disso, há alguns outros cuidados que você pode adotar para prevenir o chamado enjoo de movimento, que costuma acometer o animal durante o percurso.Não alimente o pet por pelo menos quatro horas antes da partida e use o cinto de segurança pet, para que ele fique firme no banco do veículo. Lembre-se de consultar um médico-veterinário antes da viagem para descobrir qual o melhor medicamento contra enjoo em pets. Não medique seu animal de estimação por conta própria.Dicas Amigo CobasiPara te ajudar a ter uma viagem mais tranquila junto ao seu melhor amigo, confira algumas dicas do que fazer para deixá-lo menos enjoado durante o trajeto:Deixe o pet em jejum por, no mínimo, quatro horas antes da viagem;Se a viagem for longa, não alimente o animal;Faça paradas durante o trajeto. Dessa maneira, o bichinho consegue se aliviar e relaxar. Nesse momento, dê água e reduza a quantidade de comida oferecida, para evitar enjoo e alterações no sistema digestivo;Use uma cadeirinha ou caixa de transporte com cinto de segurança. Além de evitar movimentos bruscos, a ação evita que o pet coloque a cabeça para fora do veículo.Plasivet é da BiovetPlasivet é fabricado pela Biovet, uma marca da empresa Vaxxinova, presente há mais de 60 anos desenvolvendo soluções de saúde para cuidar de animais domésticos e de criação.Você encontra Plasivet com preço especial na Cobasi! Aproveite para navegar em nosso site ou app, ou visite uma de nossas lojas físicas espalhadas por todo o território nacional. Na Cobasi você encontra tudo para cuidar do seu pet e da sua casa com muita variedade e as melhores ofertas!
