---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "644200"
gtin: "7896210503003"
brand: "Provets"
name: "Colírio Cinerária Marítima Uso Veterinário - 10 ml"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "644200"
  ean: "7896210503003"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/644200"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/colirio-cineraria-maritima-10ml-3644200/p?idsku=644200"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Colírio Cinerária MarítimaOs olhos proporcionam a capacidade de enxergar o mundo, uma grande missão não é mesmo? Como esse é um órgão muito sensível em animais, doenças oculares em cães e gatos são mais comuns do que se imagina. Por conta disso, o Colírio Cinerária Marítima apresenta uma solução eficaz para o combate de problemas oftalmológicos em animais de estimação.Para que serve o Colírio Cinerária Marítima?O frasco conta-gotas com 10ml do Colírio Cinerária Marítima Pet é indicado para a ..."
tags: ["provets", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 75.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.209Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42643961683&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.209Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.209Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42643961683
---

## Descricao

Colírio Cinerária MarítimaOs olhos proporcionam a capacidade de enxergar o mundo, uma grande missão não é mesmo? Como esse é um órgão muito sensível em animais, doenças oculares em cães e gatos são mais comuns do que se imagina. Por conta disso, o Colírio Cinerária Marítima apresenta uma solução eficaz para o combate de problemas oftalmológicos em animais de estimação.Para que serve o Colírio Cinerária Marítima?O frasco conta-gotas com 10ml do Colírio Cinerária Marítima Pet é indicado para a tratamento e prevenção da catarata senil, opacidade da córnea e do cristalino, como também ajuda prevenindo a progressão da catarata em cães e gatos. De uso veterinário, a recomendação deste medicamento somente pode ser realizada por um médico-veterinário.Colírio Cinerária Marítima: FórmulaCada 100ml de Colírio Cinerária Marítima contém:Cinerária Marítima 1CH: 1 ml;Veículo q.s.p.: 100 ml.Contraindicações e alertasSegundo a bula do Colírio Cinerária Marítima, o remédio para catarata em cães e gatos, não tem efeitos colaterais, mas é contraindicado nos casos de animais com hipersensibilidade aos componentes da fórmula.Em relação aos pontos de atenção: em situações de ingestão acidental ou em caso de sintomas que causem mal-estar, não hesite em procurar o médico-veterinário.Colírio Cinerária Marítima: modo de usar e posologiaLembre-se de que a posologia deste medicamento está diretamente relacionada ao diagnóstico e ao nível de gravidade da doença. Porém, de acordo com a bula Cinerária Marítima Colírio, a administração do medicamento sugerida é 2 gotas no olho afetado, 3 vezes ao dia. Essa dosagem pode ser alterada de acordo com o critério do especialista.Colírio Cinerária Marítima: efeito colateralSegundo as informações do fabricante Provets, o Colírio Cinerária Marítima 10ml não possui efeito colateral.Colírio Cinerária Marítima: dicas de conservaçãoMantenha o Colírio Cinerária Marítima seguro e longe de crianças e animais. O indicado é preservar em temperatura ambiente (15º a 30ºC). Não se esqueça de fechar a embalagem adequadamente logo após o uso.Onde comprar Colírio Cinerária Marítima com preço bom?Quer encontrar o Colírio Cinerária Marítima com preço imperdível? Aqui no pet shop online da Cobasi ou nas lojas físicas, você pode comprar o medicamento para  cães e  gatos, como os  remédios para tratamentos de doenças oculares em pets, com as melhores condições. Aproveite nossas ofertas!
