---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "644463"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Monitor MSI PRO 25\", Full HD, 100Hz, 1ms, IPS, HDMI e VGA, Som Integrado, Preto - MP251"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "644463"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/644463"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/644463/monitor-msi-pro-25-full-hd-100hz-1ms-ips-hdmi-e-vga-som-integrado-preto-mp251"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor MSI PROMP251 25\"\" FHD, Tela Flat, IPS, 100hz, 1ms-4ms, HDMI e VGA, Anti-reflexo - 9S6-3PC2CM-001 &nbsp; Mergulhe em Imagens Incr&iacute;veis com o Monitor MSI PRO MP251 Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual imersiva com o Monitor MSI PRO MP251. Sua tela de 24,5 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080) oferece imagens n&iacute;tidas e vibrantes, perfeitas para trabalho, estudos e entretenimento. A tecnologia IPS garante cores precisas e &acirc;ngulos de vis&atil..."
tags: ["msi", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 859.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.048Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40298202863&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.048Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.048Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 25

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40298202863
---

## Descricao

Monitor MSI PROMP251 25"" FHD, Tela Flat, IPS, 100hz, 1ms-4ms, HDMI e VGA, Anti-reflexo - 9S6-3PC2CM-001 &nbsp; Mergulhe em Imagens Incr&iacute;veis com o Monitor MSI PRO MP251 Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual imersiva com o Monitor MSI PRO MP251. Sua tela de 24,5 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080) oferece imagens n&iacute;tidas e vibrantes, perfeitas para trabalho, estudos e entretenimento. A tecnologia IPS garante cores precisas e &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178&deg;, permitindo que voc&ecirc; desfrute de imagens perfeitas de qualquer posi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Fluidez e Rapidez para uma Experi&ecirc;ncia Superior Diga adeus ao desfoque e &agrave; lentid&atilde;o! Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz e tempo de resposta de 1ms (MPRT) / 4ms (GTG), o Monitor MSI PRO MP251 oferece uma experi&ecirc;ncia incrivelmente fluida e responsiva. Seja em jogos, assistindo a v&iacute;deos ou navegando na web, voc&ecirc; notar&aacute; a diferen&ccedil;a na suavidade dos movimentos e na precis&atilde;o das imagens. &nbsp; Conforto Visual para Longas Jornadas Pensando no seu bem-estar, o Monitor MSI PRO MP251 possui recursos que minimizam o cansa&ccedil;o visual. A tecnologia anti-reflexo reduz os reflexos na tela, enquanto a certifica&ccedil;&atilde;o Energy Star garante efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica. Desfrute de longas horas de uso com o m&aacute;ximo de conforto. &nbsp; Conectividade e Versatilidade para Todas as Suas Necessidades O Monitor MSI PRO MP251 oferece diversas op&ccedil;&otilde;es de conectividade para atender &agrave;s suas necessidades. Com portas HDMI&trade; (1.4b) e D-Sub (VGA), voc&ecirc; pode conectar facilmente seu computador, notebook, console de jogos ou outros dispositivos. As portas de &aacute;udio (entrada de linha e sa&iacute;da para fone de ouvido) complementam a experi&ecirc;ncia multim&iacute;dia. &nbsp; Design Inteligente e Funcional Al&eacute;m de sua performance excepcional, o Monitor MSI PRO MP251 apresenta um design elegante e funcional. A montagem VESA (100x100mm) permite que voc&ecirc; o fixe na parede ou em um suporte articulado, otimizando o espa&ccedil;o na sua mesa. Os alto-falantes integrados (2x 2W) oferecem &aacute;udio de qualidade sem a necessidade de caixas de som externas. &nbsp; Adquira Agora o Seu Monitor MSI PRO MP251 e Eleve Sua Experi&ecirc;ncia Visual! N&atilde;o perca mais tempo! Invista em um monitor que oferece qualidade de imagem superior, fluidez, conforto visual e design inteligente. O Monitor MSI PRO MP251 &eacute; a escolha perfeita para quem busca o melhor em desempenho e praticidade. Compre agora e transforme sua experi&ecirc;ncia visual! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
