---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "644458"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Monitor Office MSI PRO 27\", QHD, 100Hz, 1ms, IPS, HDMI e DP, Alto-falantes Embutidos, Preto - MP275Q"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "644458"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/644458"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/644458/monitor-office-msi-pro-27-qhd-100hz-1ms-ips-hdmi-e-dp-alto-falantes-embutidos-preto-mp275q"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor MSI PRO MP275Q &nbsp; Qualidade WQHD com Desempenho Superior Transforme sua experi&ecirc;ncia visual com o MSI PRO MP275Q, um monitor de 27 polegadas que combina resolu&ccedil;&atilde;o WQHD, alta taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o e cores vibrantes. Ideal para profissionais, gamers casuais e entusiastas de produtividade, este monitor oferece qualidade de imagem impec&aacute;vel e desempenho avan&ccedil;ado. &nbsp; Resolu&ccedil;&atilde;o WQHD para Imagens Detalhadas Com uma resolu&cce..."
tags: ["msi", "ai", "hdr", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.759Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43954112859&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.759Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.759Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43954112859
---

## Descricao

Monitor MSI PRO MP275Q &nbsp; Qualidade WQHD com Desempenho Superior Transforme sua experi&ecirc;ncia visual com o MSI PRO MP275Q, um monitor de 27 polegadas que combina resolu&ccedil;&atilde;o WQHD, alta taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o e cores vibrantes. Ideal para profissionais, gamers casuais e entusiastas de produtividade, este monitor oferece qualidade de imagem impec&aacute;vel e desempenho avan&ccedil;ado. &nbsp; Resolu&ccedil;&atilde;o WQHD para Imagens Detalhadas Com uma resolu&ccedil;&atilde;o de 2560 x 1440 (WQHD) e painel IPS, o MSI PRO MP275Q garante imagens n&iacute;tidas e cores ricas. Perfeito para trabalhos criativos, edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos, planilhas detalhadas ou at&eacute; mesmo para assistir a v&iacute;deos em alta defini&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz para Fluidez Total Desfrute de uma experi&ecirc;ncia visual suave e sem interrup&ccedil;&otilde;es com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz. Aliada ao tempo de resposta de apenas 1ms (MPRT), este monitor &eacute; ideal para v&iacute;deos, multitarefas e at&eacute; jogos casuais, proporcionando transi&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas e sem atrasos. &nbsp; Cores Vivas e HDR Pronto O MSI PRO MP275Q oferece 100% de cobertura sRGB, garantindo precis&atilde;o de cores impressionante. Com suporte a HDR, ele aumenta o contraste e os detalhes, criando uma experi&ecirc;ncia visual mais realista e imersiva. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Compatibilidade Ampla Conecte facilmente seus dispositivos com 2 portas HDMI&trade; 2.0b e 1 DisplayPort 1.2a, suportando resolu&ccedil;&atilde;o WQHD a 100Hz. Compat&iacute;vel com PCs, Macs, consoles (PS5&trade;, PS4&trade;, Xbox), celulares e notebooks, o monitor oferece versatilidade para diferentes aplica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Anti-reflexo O design ergon&ocirc;mico do PRO MP275Q permite ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o de -5&deg; a 20&deg;, oferecendo conforto para longas horas de uso. Seu acabamento anti-reflexo reduz o cansa&ccedil;o visual, garantindo produtividade e conforto em qualquer ambiente. &nbsp; Alto-Falantes Integrados e &Aacute;udio Privado Com alto-falantes embutidos de 2x 2W, o monitor elimina a necessidade de caixas de som externas. Para maior privacidade, voc&ecirc; pode conectar fones de ouvido diretamente na sa&iacute;da de &aacute;udio. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Sustent&aacute;vel Certificado com o Energy Star, o MSI PRO MP275Q &eacute; eficiente no consumo de energia, sendo uma escolha econ&ocirc;mica e ecologicamente respons&aacute;vel para o seu setup. &nbsp; Por Que Escolher o MSI PRO MP275Q? O MSI PRO MP275Q combina qualidade de imagem surpreendente, desempenho r&aacute;pido e um design moderno que atende &agrave;s suas necessidades de trabalho, entretenimento e at&eacute; mesmo jogos. &Eacute; a escolha perfeita para quem busca um monitor vers&aacute;til e poderoso. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
