---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "644446"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Monitor Gamer MSI MAG 27\", QHD, 180Hz, 0.5ms, IPS, HDR, DP e HDMI, Preto - 275QF"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "644446"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/644446"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/644446/monitor-gamer-msi-mag-27-qhd-180hz-0-5ms-ips-hdr-dp-e-hdmi-preto-275qf"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer MSI MAG 275QF 27\"QHD LED &nbsp; Precis&atilde;o e Fluidez para Gamers Competitivos Apresentamos o MSI MAG 275QF, o monitor gamer perfeito para quem busca desempenho e qualidade de imagem. Com um painel IPS r&aacute;pido de 27\" e resolu&ccedil;&atilde;o QHD (2560x1440), ele oferece imagens n&iacute;tidas, cores vibrantes e uma experi&ecirc;ncia de jogo fluida. Sua cobertura de 101% sRGB garante fidelidade de cores, ideal tanto para jogos quanto para tarefas criativas. &nbsp; Taxa..."
tags: ["msi", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.048Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42080683987&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.048Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.048Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42080683987
---

## Descricao

Monitor Gamer MSI MAG 275QF 27"QHD LED &nbsp; Precis&atilde;o e Fluidez para Gamers Competitivos Apresentamos o MSI MAG 275QF, o monitor gamer perfeito para quem busca desempenho e qualidade de imagem. Com um painel IPS r&aacute;pido de 27" e resolu&ccedil;&atilde;o QHD (2560x1440), ele oferece imagens n&iacute;tidas, cores vibrantes e uma experi&ecirc;ncia de jogo fluida. Sua cobertura de 101% sRGB garante fidelidade de cores, ideal tanto para jogos quanto para tarefas criativas. &nbsp; Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o e Resposta Supremas Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz e tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 0,5ms (GtG), o MSI MAG 275QF &eacute; projetado para gamers que exigem precis&atilde;o absoluta. Cada movimento &eacute; renderizado sem atrasos, proporcionando uma vantagem competitiva em jogos de ritmo acelerado. Al&eacute;m disso, a tecnologia de sincroniza&ccedil;&atilde;o adaptativa elimina cortes e travamentos na tela, garantindo uma jogabilidade totalmente fluida. &nbsp; Imagens Ricas com Suporte a HDR O MSI MAG 275QF est&aacute; pronto para HDR, entregando cores mais vivas e contrastes aprimorados. Com um brilho de 300 nits e propor&ccedil;&atilde;o de contraste de 1000:1, voc&ecirc; experimentar&aacute; imagens mais realistas e imersivas, seja explorando mundos virtuais ou assistindo aos seus conte&uacute;dos favoritos. &nbsp; Design Moderno e Funcional O design sem moldura do monitor n&atilde;o apenas proporciona um visual elegante, mas tamb&eacute;m &eacute; ideal para setups com m&uacute;ltiplas telas, maximizando sua &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, ele conta com ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o e suporte para montagem VESA, permitindo personalizar sua experi&ecirc;ncia de uso e integrar o monitor ao seu ambiente de forma pr&aacute;tica e confort&aacute;vel. &nbsp; Conectividade Completa para Todos os Dispositivos O monitor conta com portas HDMI 2.0b e DisplayPort 1.4, oferecendo suporte a altas taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 180Hz no DisplayPort e 144Hz no HDMI. Al&eacute;m disso, sua sa&iacute;da para fone de ouvido proporciona praticidade para quem busca uma experi&ecirc;ncia de som imersiva sem abrir m&atilde;o da qualidade. &nbsp; O Monitor Ideal para Gamers e Criadores O MSI MAG 275QF combina tecnologia de ponta, desempenho superior e um design sofisticado. Seja para gamers competitivos ou criadores de conte&uacute;do, este monitor oferece a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de qualidade de imagem, velocidade e funcionalidades, tornando-se a escolha ideal para quem n&atilde;o abre m&atilde;o do melhor. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
