---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "644467"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Monitor Portátil MSI 16\" FHD, Tela Flat, IPS, 60Hz, 4ms, Mini-HDMI e Tipo-C, Anti-reflexo, Preto - 9S6-3PB70H-031"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "644467"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/644467"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/644467/monitor-port-til-msi-16-fhd-tela-flat-ips-60hz-4ms-mini-hdmi-e-tipo-c-anti-reflexo-preto-9s6-3pb70h-031"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Port&aacute;til MSI 16\"\" FHD, Tela Flat, Mini-HDMI e Tipo-C, Anti-reflexo - 9S6-3PB70H-031 &nbsp; Expanda Seus Horizontes com o Monitor Port&aacute;til MSI PRO MP161 E2 Cansado de telas pequenas que limitam sua produtividade e entretenimento? O Monitor Port&aacute;til MSI PRO MP161 E2 chegou para revolucionar sua experi&ecirc;ncia visual. Com uma tela de 15,6 polegadas e resolu&ccedil;&atilde;o Full HD, este monitor oferece imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes, permitindo que voc&..."
tags: ["msi", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 865.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.888Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40292161658&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.888Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.888Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40292161658
---

## Descricao

Monitor Port&aacute;til MSI 16"" FHD, Tela Flat, Mini-HDMI e Tipo-C, Anti-reflexo - 9S6-3PB70H-031 &nbsp; Expanda Seus Horizontes com o Monitor Port&aacute;til MSI PRO MP161 E2 Cansado de telas pequenas que limitam sua produtividade e entretenimento? O Monitor Port&aacute;til MSI PRO MP161 E2 chegou para revolucionar sua experi&ecirc;ncia visual. Com uma tela de 15,6 polegadas e resolu&ccedil;&atilde;o Full HD, este monitor oferece imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes, permitindo que voc&ecirc; trabalhe, jogue e assista a v&iacute;deos com muito mais imers&atilde;o. &nbsp; Portabilidade Sem Compromissos: Leve a Produtividade Para Onde Quiser Com design ultrafino de apenas 18,8 mm de espessura e peso leve, o MSI PRO MP161 E2 &eacute; perfeito para quem vive em movimento. Leve-o na mochila, na pasta ou at&eacute; mesmo na m&atilde;o, sem se preocupar com peso ou volume. Sua capa protetora inclusa garante ainda mais seguran&ccedil;a durante o transporte. &nbsp; Conectividade Total: Compat&iacute;vel Com Seus Dispositivos Favoritos Conecte o MSI PRO MP161 E2 a praticamente qualquer dispositivo: PC, Mac, PS5, PS4, Xbox, celular ou notebook. As portas Mini-HDMI e USB-C garantem conex&otilde;es r&aacute;pidas e est&aacute;veis, permitindo que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo seus jogos, filmes e trabalhos em uma tela maior. A alimenta&ccedil;&atilde;o &eacute; feita via USB-C, dispensando a necessidade de adaptadores de energia adicionais. &nbsp; Qualidade de Imagem Superior: Cores Vivas e Detalhes Precisos Desfrute de imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes gra&ccedil;as ao painel IPS com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080). Com taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 60Hz e tempo de resposta de 4ms, voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia visual fluida e sem atrasos, ideal para jogos, filmes e edi&ccedil;&atilde;o de imagens. O brilho de 250 cd/m&sup2; garante boa visibilidade mesmo em ambientes mais iluminados. &nbsp; Ergonomia e Flexibilidade: Ajuste Perfeito Para Sua Postura O suporte alongado com ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o de 0&deg; a 180&deg; permite encontrar o &acirc;ngulo de vis&atilde;o ideal para o seu conforto, seja para trabalhar, jogar ou assistir a filmes. Al&eacute;m disso, o monitor conta com encaixe para trip&eacute; padr&atilde;o de 1/4", oferecendo ainda mais op&ccedil;&otilde;es de posicionamento. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo: Som Potente Para Completar a Experi&ecirc;ncia Os alto-falantes integrados de 2x 1,5W oferecem &aacute;udio n&iacute;tido e potente, complementando a experi&ecirc;ncia visual e eliminando a necessidade de caixas de som externas em muitas situa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Acess&oacute;rios Inclusos: Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa Para Come&ccedil;ar a Usar O MSI PRO MP161 E2 acompanha todos os cabos necess&aacute;rios (Mini HDMI para HDMI e USB-C para USB-C) e uma capa protetora, garantindo que voc&ecirc; possa come&ccedil;ar a usar o monitor assim que tir&aacute;-lo da caixa. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
