---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "645115"
# gtin: null
brand: "Arctic"
name: "Pasta térmica Arctic MX-4, 20g, Cinza - ACTCP00001B"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "645115"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/645115"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/645115/pasta-t-rmica-arctic-mx-4-20g-cinza-actcp00001b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pasta T&eacute;rmica de Alta Performance Arctic MX-4, 20g, Cor Cinza - ACTCP00001B &nbsp; Garanta o resfriamento ideal para seu processador (CPU) e placa de v&iacute;deo (GPU) com a Pasta T&eacute;rmica Arctic MX-4. Reconhecida mundialmente por sua alta performance e durabilidade, esta embalagem generosa de 20g, na cor cinza, &eacute; a escolha definitiva para entusiastas, gamers, t&eacute;cnicos e usu&aacute;rios que realizam m&uacute;ltiplas montagens ou buscam a m&aacute;xima economia e co..."
tags: ["arctic", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 74.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.728Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42728643314&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.728Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.728Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42728643314
---

## Descricao

Pasta T&eacute;rmica de Alta Performance Arctic MX-4, 20g, Cor Cinza - ACTCP00001B &nbsp; Garanta o resfriamento ideal para seu processador (CPU) e placa de v&iacute;deo (GPU) com a Pasta T&eacute;rmica Arctic MX-4. Reconhecida mundialmente por sua alta performance e durabilidade, esta embalagem generosa de 20g, na cor cinza, &eacute; a escolha definitiva para entusiastas, gamers, t&eacute;cnicos e usu&aacute;rios que realizam m&uacute;ltiplas montagens ou buscam a m&aacute;xima economia e conveni&ecirc;ncia a longo prazo. &nbsp; Desempenho T&eacute;rmico Superior e Confiabilidade Extrema A Arctic MX-4 &eacute; formulada para oferecer uma condutividade t&eacute;rmica excepcional, garantindo uma transfer&ecirc;ncia de calor altamente eficiente entre o componente e o dissipador. Com uma densidade de 2.50 g/cm&sup3; e viscosidade de 31.600 poise, ela preenche as microimperfei&ccedil;&otilde;es das superf&iacute;cies, eliminando bolsas de ar e otimizando o contato. Sua resistividade volum&eacute;trica de 3.8 x 10^13 &Omega;-cm atesta sua seguran&ccedil;a el&eacute;trica, prevenindo curtos-circuitos. &nbsp; F&aacute;cil Aplica&ccedil;&atilde;o e Longa Dura&ccedil;&atilde;o para M&uacute;ltiplas Usos A aplica&ccedil;&atilde;o da MX-4 &eacute; simples e intuitiva, permitindo que at&eacute; mesmo usu&aacute;rios iniciantes consigam um resultado profissional. Uma das maiores vantagens da MX-4 &eacute; a sua durabilidade. Uma &uacute;nica aplica&ccedil;&atilde;o pode durar por anos sem a necessidade de substitui&ccedil;&atilde;o, mantendo o desempenho t&eacute;rmico consistente ao longo do tempo. Sua temperatura de uso cont&iacute;nuo varia de -50 a 150 &deg;C, garantindo estabilidade mesmo sob condi&ccedil;&otilde;es extremas. A embalagem de 20g &eacute; ideal para quem realiza manuten&ccedil;&atilde;o frequente, montagens de v&aacute;rios PCs ou quer ter um suprimento de alta qualidade sempre &agrave; m&atilde;o. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Compatibilidade Universal A Arctic MX-4 &eacute; uma pasta t&eacute;rmica n&atilde;o condutiva eletricamente e n&atilde;o capacitiva, eliminando qualquer risco de causar danos aos componentes eletr&ocirc;nicos. Sua formula&ccedil;&atilde;o &eacute; est&aacute;vel e n&atilde;o cura ao longo do tempo, o que significa que n&atilde;o secar&aacute;, craquelar&aacute; ou se tornar&aacute; menos eficaz. &Eacute; compat&iacute;vel com todos os coolers de CPU e GPU, sendo a solu&ccedil;&atilde;o ideal para melhorar o resfriamento e a estabilidade do seu sistema. &nbsp; N&atilde;o Condutiva e F&aacute;cil Aplica&ccedil;&atilde;o. Seguran&ccedil;a e praticidade para seu PC. Compre agora no KaBuM!
