---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "646768"
gtin: "7896112401087"
brand: "Condroplex"
name: "Suplemento Condroplex Stick's para Cães Avert Nutrientes Para Cartilagem - 315 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "646768"
  ean: "7896112401087"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/646768"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/condroplex-sticks-para-caes-avert--315g-3646768/p?idsku=646768"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Condroplex Sticks com 45 unidadesO Condroplex Sticks é um suplemento alimentar indicado para cães de raças pequenas e médias em fase de crescimento ou idoso. O medicamento também pode ser oferecido para animais com problemas nas articulações ou submetidos a atividades físicas com frequência.Condroplex Sticks: benefíciosO suplemento Condroplex Sticks tem como principal benefício promover a manutenção da cartilagem e das articulações do seu animal de estimação em qualquer fase da vida. Os palit..."
tags: ["condroplex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 212.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.234Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34826388601&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.234Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.234Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 34826388601
---

## Descricao

Condroplex Sticks com 45 unidadesO Condroplex Sticks é um suplemento alimentar indicado para cães de raças pequenas e médias em fase de crescimento ou idoso. O medicamento também pode ser oferecido para animais com problemas nas articulações ou submetidos a atividades físicas com frequência.Condroplex Sticks: benefíciosO suplemento Condroplex Sticks tem como principal benefício promover a manutenção da cartilagem e das articulações do seu animal de estimação em qualquer fase da vida. Os palitos sabor carne são altamente palatáveis e atrativos, o que torna a administração muito mais fácil.Condroplex Sticks: composiçãoSulfato de condroitina, sulfato de glicosamina, colágeno hidrolisado (0,5%), extrato de yucca, carne mecanicamente separada de aves, fígado de frango, proteína texturizada de soja, hemácias desidratadas de bovinos, aroma de carne, zeólita, cloreto de sódio, dextrose, sorbato de potássio, propilenoglicol, extrato de alecrim, goma xantana, farinha de vísceras de aves, pulmão de bovinos e glicerina.Condroplex Sticks: como usarAdministrar o suplemento Condroplex Sticks para cães é bastante simples. Basta oferecer o palito diretamente na boca do pet, seguindo a orientação abaixo:animais de até 5kg: 1/2 stick por dia;cães com peso entre 5,1 e 10kg: 1 stick por dia;pets de 10,1 a 20kg: 2 sticks por dia;cachorros de 20,1 a 30kg: 3 sticks por dia;Animais acima de 30 kg: 1 stick para cada 10kg de peso.Condroplex Sticks: níveis de garantiaComponentePor kgUmidade (máx.) 200gProteína bruta (mín.)350gExtrato de Yucca (mín.)1700mgSulfato de condroitina (mín.)28,58gSulfato de glicosamina (mín.)42,36gCondroplex Sticks: contraindicações e reações adversasO uso do suplemento em Condroplex Sticks não possui contraindicações. Por outro lado, é possível que o animal apresente reações adversas como: fezes moles e gases.Condroplex do jeito que o seu pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do Condroplex Sticks, você encontra o suplemento alimentar  Condroplex Sticks LB para a saúde do seu pet.Condroplex Sticks: dicas de conservaçãoPara conservar o suplemento alimentar Condroplex Sticks, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Não guardar junto com produtos tóxicos.Condroplex Sticks é um produto com a qualidade Avert Saúde AnimalO CondroPlex é uma linha de suplementos nutricionais para cães e gatos com o selo de qualidade Avert Saúde Animal. A marca foi criada para oferecer suplementos e medicamentos que visam garantir o desenvolvimento saudável de cachorros e gatos em todas as fases da vida.Condroplex Sticks com o melhor preço é na CobasiO único lugar que você encontra o Condroplex Sticks com o melhor preço é o pet shop online da Cobasi. São  medicamentos e  vitaminaspara cães com descontos e condições imperdíveis. Com a  Compra Programada, o tutor pode agendar a entrega de seus pedidos recorrentes para o dia que desejar.
