---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "648939"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Jogo LEGO Horizon Adventures, Nintendo Switch - SO000136NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "648939"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/648939"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/648939/jogo-lego-horizon-adventures-nintendo-switch-so000136nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "LEGO Horizon Adventures &nbsp; Nasce Um Her&oacute;i A nossa hist&oacute;ria come&ccedil;a quando Aloy, a nossa hero&iacute;na, &eacute; encontrada em uma caverna ainda beb&ecirc; e criada fora da vila Nora por um ca&ccedil;ador grisalho chamado Rost. Sob sua orienta&ccedil;&atilde;o, Aloy se torna uma ca&ccedil;adora de m&aacute;quinas e aventureira das boas. Seu maior desejo &eacute; desvendar o mist&eacute;rio de suas origens e seguir seu caminho rumo a um destino especial, junto com os am..."
tags: ["sony", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 314.91
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.475Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39294836464&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.475Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.475Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 39294836464
---

## Descricao

LEGO Horizon Adventures &nbsp; Nasce Um Her&oacute;i A nossa hist&oacute;ria come&ccedil;a quando Aloy, a nossa hero&iacute;na, &eacute; encontrada em uma caverna ainda beb&ecirc; e criada fora da vila Nora por um ca&ccedil;ador grisalho chamado Rost. Sob sua orienta&ccedil;&atilde;o, Aloy se torna uma ca&ccedil;adora de m&aacute;quinas e aventureira das boas. Seu maior desejo &eacute; desvendar o mist&eacute;rio de suas origens e seguir seu caminho rumo a um destino especial, junto com os amigos que faz pelo caminho. &nbsp; Uma Aventura Lego De Tirar O F&ocirc;lego Aloy logo se v&ecirc; envolvida em uma miss&atilde;o que vai muito al&eacute;m de sua pr&oacute;pria autodescoberta. Guiada pelo holograma milenar de uma cientista chamada Elisabet, Aloy deve enfrentar Helis, que lidera uma gangue de adoradores do sol que segue um Mal Antigo envolto em mist&eacute;rio. O destino ainda tem muitas coisas reservadas para Aloy e seus amigos, pois sua aventura os levar&aacute; pelas montanhas mais altas e pelos caldeir&otilde;es mais profundos, tudo com uma bela recria&ccedil;&atilde;o em pe&ccedil;as de LEGO. &nbsp; A Uni&atilde;o Faz A For&ccedil;a Por sorte, Aloy n&atilde;o precisar&aacute; salvar o mundo sozinha. Em sua aventura, ela ter&aacute; a companhia de Varl, Teersa e Erend, tr&ecirc;s personagens pitorescos com diferentes personalidades, habilidades, armas e dispositivos para ajud&aacute;-la a ca&ccedil;ar m&aacute;quinas e derrotar os inimigos. &nbsp; &Eacute; A&iacute; Que Voc&ecirc; Entra! Jogue sozinho como Aloy e desbloqueie Varl, Teersa ou Erend para jogar, ou compartilhe a divers&atilde;o com um amigo jogando localmente ou no modo cooperativo online (para jogar online pode ser necess&aacute;ria uma assinatura online paga). LEGO Horizon Adventures foi desenvolvido para a&ccedil;&atilde;o multiplayer sem a necessidade de tela dividida, para que voc&ecirc;s estejam sempre juntos no mesmo mundo. &nbsp; Decore A Sua Base E D&ecirc; Um Visual &uacute;Nico Aos Seus Personagens Solte a imagina&ccedil;&atilde;o e divirta-se usando as pe&ccedil;as LEGO! Mude o visual da vila Cora&ccedil;&atilde;o da M&atilde;e como preferir, decorando-a das mais diversas maneiras e desbloqueie edif&iacute;cios e enfeites LEGO exclusivos. Voc&ecirc; pode at&eacute; oferecer roupas hilariantes para seus amigos usarem! &nbsp; Para F&atilde;s Veteranos E Novos De Lego E Horizon Descubra os deslumbrantes cen&aacute;rios feitos de LEGO inspirados no mundo de Horizon, como florestas vibrantes e montanhas gigantescas. Explore os caldeir&otilde;es subterr&acirc;neos a fundo ou escale os famosos Pesco&ccedil;&otilde;es, tudo com uma bela recria&ccedil;&atilde;o em pe&ccedil;as de LEGO. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
