---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "651125"
# gtin: null
brand: "Amazon"
name: "Kindle Paperwhite Amazon 7\", 32GB, Tela antirreflexo, Bateria que dura semanas, À Prova d'água, Preto - B0CFPHTMDX"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "651125"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/651125"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/651125/kindle-paperwhite-amazon-7-32gb-tela-antirreflexo-bateria-que-dura-semanas-prova-d-gua-preto-b0cfphtmdx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kindle Paperwhite Amazon 7\", 32GB, Tela antirreflexo, Bateria que dura semanas, &Agrave; Prova d'&aacute;gua - B0CFPHTMDX &nbsp; O Kindle Mais R&aacute;pido J&aacute; Lan&ccedil;ado Descubra o Kindle Paperwhite de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, o dispositivo que revolucionou a leitura digital. Com uma incr&iacute;vel tela de 7&rdquo; de alto contraste e trocas de p&aacute;gina 20% mais r&aacute;pidas, a sua experi&ecirc;ncia de leitura ser&aacute; mais fluida e agrad&aacute;vel do que n..."
tags: ["amazon", "ai", "premium", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1128.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.119Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43949561068&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.119Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.119Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 7
  storage: {"value":32,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43949561068
---

## Descricao

Kindle Paperwhite Amazon 7", 32GB, Tela antirreflexo, Bateria que dura semanas, &Agrave; Prova d'&aacute;gua - B0CFPHTMDX &nbsp; O Kindle Mais R&aacute;pido J&aacute; Lan&ccedil;ado Descubra o Kindle Paperwhite de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, o dispositivo que revolucionou a leitura digital. Com uma incr&iacute;vel tela de 7&rdquo; de alto contraste e trocas de p&aacute;gina 20% mais r&aacute;pidas, a sua experi&ecirc;ncia de leitura ser&aacute; mais fluida e agrad&aacute;vel do que nunca. Este &eacute; o Kindle mais veloz j&aacute; criado! &nbsp; Perfeito para Quem Ama Viagens Leve o Kindle para onde quiser! Com um design ultrafino e uma tela maior, ele &eacute; leve, pr&aacute;tico e cabe em qualquer bolsa ou mochila. A tela antirreflexo garante uma leitura n&iacute;tida e confort&aacute;vel, n&atilde;o importa se voc&ecirc; est&aacute; na praia, no avi&atilde;o ou em casa. &nbsp; Uma Experi&ecirc;ncia Sem Distra&ccedil;&otilde;es Mergulhe completamente nas suas hist&oacute;rias favoritas. Com o Kindle, voc&ecirc; n&atilde;o ser&aacute; interrompido por notifica&ccedil;&otilde;es, redes sociais ou aplicativos. &Eacute; apenas voc&ecirc; e os seus livros, como deve ser. &nbsp; Bateria Incr&iacute;vel para Longas Leituras Esque&ccedil;a as recargas frequentes! A bateria do Kindle Paperwhite dura at&eacute; 12 semanas com uma &uacute;nica carga via USB-C. Ideal para quem gosta de maratonar livros sem se preocupar com tomadas. &nbsp; Leia em Qualquer Ambiente Com ilumina&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel, voc&ecirc; pode ler sob o sol forte ou no escuro total, sem esfor&ccedil;o. A tela &eacute; projetada para oferecer conforto e praticidade, independentemente do ambiente em que voc&ecirc; est&aacute;. &nbsp; &Agrave; Prova d&rsquo;&Aacute;gua, &Agrave; Prova de Preocupa&ccedil;&otilde;es Relaxe enquanto l&ecirc; na piscina ou na banheira. O Kindle Paperwhite &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua, garantindo que voc&ecirc; possa aproveitar suas hist&oacute;rias em qualquer lugar, sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Milh&otilde;es de Livros ao Seu Alcance Tenha acesso imediato a milh&otilde;es de livros na Loja Kindle e aproveite ainda mais benef&iacute;cios com o Kindle Unlimited, que oferece uma biblioteca ilimitada para os apaixonados por leitura. Tudo isso na ponta dos dedos. &nbsp; Resumo do Produto O Kindle Paperwhite (32 GB) &eacute; a escolha perfeita para leitores exigentes. Com uma nova tela antirreflexo de 7&rdquo;, bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o e design premium, ele combina estilo, funcionalidade e praticidade. Dispon&iacute;vel na elegante cor preta. &nbsp; O Kindle mais r&aacute;pido j&aacute; lan&ccedil;ado A tela Paperwhite de 7&rdquo; de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o conta com alto contraste e trocas de p&aacute;gina 25% mais r&aacute;pidas. Pronto para viagem - O design ultrafino tem uma tela antirreflexo maior para garantir a nitidez das p&aacute;ginas, onde voc&ecirc; estiver. Embarque em uma jornada liter&aacute;ria - O Kindle n&atilde;o tem acesso a redes sociais, notifica&ccedil;&otilde;es ou outros aplicativos que tiram a sua aten&ccedil;&atilde;o. Adapta-se ao seu ambiente - A luz frontal autoadapt&aacute;vel permite que voc&ecirc; leia sob a luz mais intensa do sol ou &agrave; noite. Bateria para maratonar suas hist&oacute;rias favoritas - Uma &uacute;nica carga por USB-C ou com carregador sem fio Qi compat&iacute;vel (vendido separadamente) dura at&eacute; 12 semanas. &Agrave; prova d&rsquo;&aacute;gua e de preocupa&ccedil;&otilde;es - Leve suas hist&oacute;rias para a piscina, banheira ou para onde voc&ecirc; quiser. Imensa variedade de livros - Obtenha acesso imediato a mais de 3 milh&otilde;es de t&iacute;tulos na Loja Kindle e assine o Kindle Unlimited para ter acesso a ainda mais conte&uacute;do. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
