---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "651122"
# gtin: null
brand: "Amazon"
name: "Kindle Amazon Modelo 2024 6\", 16GB, Tela Antirreflexo, Luz frontal Ajustável, Bateria de longa duração, Preta - B0CP31L73X"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "651122"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/651122"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/651122/kindle-amazon-modelo-2024-6-16gb-tela-antirreflexo-luz-frontal-ajust-vel-bateria-de-longa-dura-o-preta-b0cp31l73x"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kindle Amazon Modelo 2024 6\", Preta - B0CP31L73X &nbsp; O Kindle Mais Leve e Compacto: Perfeito para Seus Momentos de Leitura Descubra o Kindle mais leve e compacto j&aacute; criado, projetado para se adaptar perfeitamente &agrave; sua rotina. Agora, com uma luz frontal mais brilhante na configura&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima, maior contraste e trocas de p&aacute;gina mais r&aacute;pidas, voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia de leitura ainda mais fluida e confort&aacute;vel. Ideal p..."
tags: ["amazon", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.867Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39470049327&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.867Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.867Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 39470049327
---

## Descricao

Kindle Amazon Modelo 2024 6", Preta - B0CP31L73X &nbsp; O Kindle Mais Leve e Compacto: Perfeito para Seus Momentos de Leitura Descubra o Kindle mais leve e compacto j&aacute; criado, projetado para se adaptar perfeitamente &agrave; sua rotina. Agora, com uma luz frontal mais brilhante na configura&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima, maior contraste e trocas de p&aacute;gina mais r&aacute;pidas, voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia de leitura ainda mais fluida e confort&aacute;vel. Ideal para quem busca praticidade e qualidade em um &uacute;nico dispositivo. &nbsp; Leitura Confort&aacute;vel em Qualquer Ambiente Com uma tela antirreflexo de 6", o Kindle oferece uma leitura agrad&aacute;vel at&eacute; sob a luz do sol. A luz frontal ajust&aacute;vel, agora 25% mais brilhante no n&iacute;vel m&aacute;ximo, garante uma experi&ecirc;ncia incr&iacute;vel tanto de dia quanto &agrave; noite. Al&eacute;m disso, o modo noturno proporciona conforto extra para leituras antes de dormir. &nbsp; Uma Experi&ecirc;ncia Sem Distra&ccedil;&otilde;es Esque&ccedil;a as notifica&ccedil;&otilde;es e distra&ccedil;&otilde;es do dia a dia. O Kindle foi pensado para que voc&ecirc; possa se perder completamente nas hist&oacute;rias, deixando de lado mensagens, e-mails e redes sociais. Um momento s&oacute; seu, com foco total na leitura. &nbsp; Leitura Prolongada com Longa Dura&ccedil;&atilde;o de Bateria Leia por semanas sem se preocupar com recargas. Com uma &uacute;nica carga, o Kindle oferece at&eacute; 6 semanas de bateria, permitindo que voc&ecirc; aproveite suas hist&oacute;rias favoritas por muito mais tempo. &nbsp; Sua Biblioteca Sempre &agrave; M&atilde;o Com impressionantes 16 GB de armazenamento, o Kindle permite que voc&ecirc; leve milhares de livros, revistas e hist&oacute;rias em quadrinhos para onde quiser. Tenha sua biblioteca inteira no bolso e aproveite a leitura em qualquer lugar. &nbsp; Descubra Novas Hist&oacute;rias com Kindle Unlimited Amplie seus horizontes liter&aacute;rios com o Kindle Unlimited. Tenha acesso ilimitado a mais de um milh&atilde;o de t&iacute;tulos e mergulhe em novas hist&oacute;rias, g&ecirc;neros e autores a qualquer momento. &nbsp; Sustentabilidade em Cada Detalhe O novo Kindle foi desenvolvido com a sustentabilidade em mente. Feito com 75% de pl&aacute;sticos reciclados e 90% de magn&eacute;sio reciclado, ele &eacute; a escolha ideal para quem valoriza a leitura e se preocupa com o meio ambiente. &nbsp;&nbsp; O Kindle mais leve e compacto - Agora com luz frontal mais brilhante na configura&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima, maior contraste e trocas de p&aacute;gina mais r&aacute;pidas para uma experi&ecirc;ncia de leitura melhor. Leitura agrad&aacute;vel em qualquer luminosidade - Leia confortavelmente com a tela antirreflexo de 6&rdquo;, luz frontal ajust&aacute;vel (agora com 25% mais brilho na configura&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima) e modo noturno. Se perca na hist&oacute;ria - D&ecirc; uma pausa em mensagens, e-mails e redes sociais com uma experi&ecirc;ncia de leitura sem distra&ccedil;&otilde;es. Leia por muito tempo - At&eacute; 6 semanas de bateria com uma &uacute;nica carga. Leve sua biblioteca com voc&ecirc; - Os 16 GB proporcionam o armazenamento de milhares de livros, revistas e hist&oacute;rias em quadrinho. Descubra novas hist&oacute;rias - A assinatura do Kindle Unlimited possibilita o acesso a milh&otilde;es de t&iacute;tulos. Desenvolvido pensando na sustentabilidade - Este Kindle foi feito com 75% de pl&aacute;sticos reciclados e 90% de magn&eacute;sio reciclado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
