---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "653036"
# gtin: null
brand: "Pioneer Dj"
name: "Controladora para DJ PIONEER DJ XDJ 700, RGB, Preto - XDJ700"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "653036"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/653036"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/653036/controladora-para-dj-pioneer-dj-xdj-700-rgb-preto-xdj700"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controladora para DJ PIONEER DJ XDJ 700 &nbsp; Misture com facilidade instantaneamente! No centro do Mixtrack Pro FX est&atilde;o dois novos gatilhos de remo premium para comando sem esfor&ccedil;o sobre os efeitos de software integrados do Serato; h&aacute; at&eacute; bot&otilde;es de acesso r&aacute;pido para efeitos essenciais, incluindo Echo, Reverb, Flanger, Phaser, HPF (filtro passa-altas) e LPF (filtro passa-baixas) - uma garantia infal&iacute;vel de que tudo o que voc&ecirc; precisa p..."
tags: ["pioneer-dj", "wifi", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6799
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.868Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886448&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.868Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.868Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43491886448
---

## Descricao

Controladora para DJ PIONEER DJ XDJ 700 &nbsp; Misture com facilidade instantaneamente! No centro do Mixtrack Pro FX est&atilde;o dois novos gatilhos de remo premium para comando sem esfor&ccedil;o sobre os efeitos de software integrados do Serato; h&aacute; at&eacute; bot&otilde;es de acesso r&aacute;pido para efeitos essenciais, incluindo Echo, Reverb, Flanger, Phaser, HPF (filtro passa-altas) e LPF (filtro passa-baixas) - uma garantia infal&iacute;vel de que tudo o que voc&ecirc; precisa para criar build-ups, elaborar transi&ccedil;&otilde;es inesquec&iacute;veis e adicionar seu toque &uacute;nico &agrave; sua mixagem est&aacute; a apenas um toque de dist&acirc;ncia! &nbsp; Comande a mixagem com grandes rodas de controle Voc&ecirc; exige controle total sobre sua mixagem, ponto final. As grandes jog wheels capacitivas de 6 polegadas do Mixtrack Pro FX emulam uma sensa&ccedil;&atilde;o aut&ecirc;ntica de toca-discos para scratching e posicionamento preciso do cue, enquanto as ranhuras robustas no lado dos pratos permitem que voc&ecirc; empurre sua mixagem perfeitamente para o lugar. &nbsp; Apimente sua mistura Seja criativo, remix e fa&ccedil;a mixagens inesquec&iacute;veis com os 16 pads de performance multifuncionais retroiluminados do Mixtrack Pro FX! Com bot&otilde;es de modo de pad de acesso r&aacute;pido dedicados por deck para Hot Cues, Auto Loop, Sample e Fader Cuts (um efeito crossfader exclusivo que emula um flare de 1-4 cliques nos pads), reimagine e reinterprete suas faixas favoritas, criando algo totalmente &uacute;nico! &nbsp; Loop Autom&aacute;tico Dedicado O Auto Loop do Mixtrack Pro FX simplifica a mixagem e a combina&ccedil;&atilde;o entre m&uacute;sicas, aumentando ou diminuindo o segmento de loop com os bot&otilde;es Loop Multiplier integrados para criar composi&ccedil;&otilde;es eletrizantes. &nbsp; Serato DJ pronto Sabemos que seu set exige o melhor, &eacute; por isso que o Mixtrack Pro FX vem pr&eacute;-mapeado com o Serato DJ Lite para Mac e PC (software incluso) e est&aacute; pronto para atualiza&ccedil;&atilde;o para a vers&atilde;o completa do Serato DJ. Para DJs iniciantes, o Serato DJ Lite agora vem com m&uacute;sica de demonstra&ccedil;&atilde;o e um tutorial de integra&ccedil;&atilde;o f&aacute;cil que o guiar&aacute; pelos conceitos b&aacute;sicos para que voc&ecirc; possa come&ccedil;ar a discotecar imediatamente. Constru&iacute;do com a tecnologia Serato DJ Pro, o Serato DJ Lite foi projetado para ser intuitivo, confi&aacute;vel e rico em recursos. &nbsp; Transmita milh&otilde;es de m&uacute;sicas Nunca fique sem m&uacute;sica e mantenha a pista de dan&ccedil;a agitada! O Mixtrack Platinum FX vem com o Serato DJ Lite, dando a voc&ecirc; acesso para transmitir milh&otilde;es de m&uacute;sicas via WIFI do TIDAL ou SoundCloud. Atualize para o Serato DJ Pro para desbloquear ainda mais recursos. &nbsp; SoundSwitch Premium inclu&iacute;do Simplifique seu controle de ilumina&ccedil;&atilde;o com um teste de 2 meses do software de ilumina&ccedil;&atilde;o premium para DJ SoundSwitch inclu&iacute;do com o Mixtrack Pro FX. O SoundSwitch &eacute; uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho de ilumina&ccedil;&atilde;o digital que permite aos usu&aacute;rios criar exibi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o que s&atilde;o executadas em sincronia com arquivos de &aacute;udio quando reproduzidas ao vivo no Serato DJ. Ele permite que DJs e designers de ilumina&ccedil;&atilde;o sincronizem visuais de ilumina&ccedil;&atilde;o com &aacute;udio ao vivo perfeitamente. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
