---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "653729"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Ventoinha NZXT Single-frame F Series, LED RGB Core, 360mm, 3x 120mm, Branco - RF-U36HF-W1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "653729"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/653729"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/653729/ventoinha-nzxt-single-frame-f-series-led-rgb-core-360mm-3x-120mm-branco-rf-u36hf-w1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha NZXT Single-frame F Series, LED RGB Core, 360mm - RF-U36HF-W1 &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Inteligente Os&nbsp;ventiladores NZXT F Series RGB Core&nbsp;revolucionam a maneira de montar seu setup. Gra&ccedil;as &agrave; sua unidade de estrutura &uacute;nica, conectar v&aacute;rios ventiladores nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. Com um &uacute;nico cabo, voc&ecirc; elimina a necessidade de conex&otilde;es individuais, economizando tempo e garantindo uma instala&ccedi..."
tags: ["nzxt", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.448Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43550579586&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.448Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.448Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43550579586
---

## Descricao

Ventoinha NZXT Single-frame F Series, LED RGB Core, 360mm - RF-U36HF-W1 &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Inteligente Os&nbsp;ventiladores NZXT F Series RGB Core&nbsp;revolucionam a maneira de montar seu setup. Gra&ccedil;as &agrave; sua unidade de estrutura &uacute;nica, conectar v&aacute;rios ventiladores nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. Com um &uacute;nico cabo, voc&ecirc; elimina a necessidade de conex&otilde;es individuais, economizando tempo e garantindo uma instala&ccedil;&atilde;o limpa e organizada. &nbsp; Controle Total com Conex&otilde;es Vers&aacute;teis A praticidade &eacute; prioridade! Controle a ilumina&ccedil;&atilde;o e a velocidade dos ventiladores de forma intuitiva com o software&nbsp;NZXT CAM,&nbsp;conectando-os a um controlador&nbsp;NZXT (vendido separadamente).&nbsp;Al&eacute;m disso, &eacute; poss&iacute;vel usar o cabo divisor incluso para conect&aacute;-los diretamente a qualquer header ARGB de 5 V da placa-m&atilde;e, garantindo compatibilidade m&aacute;xima. &nbsp; Desempenho Superior em Fluxo de Ar Projetados para m&aacute;xima efici&ecirc;ncia, os ventiladores possuem um design avan&ccedil;ado de l&acirc;minas que aumentam a press&atilde;o est&aacute;tica. Isso permite empurrar o ar por espa&ccedil;os apertados com facilidade, garantindo um fluxo de ar ideal para resfriamento superior, seja para admiss&atilde;o ou exaust&atilde;o. &nbsp; Durabilidade e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa Equipados com rolamentos fluidodin&acirc;micos de alta qualidade, os ventiladores oferecem uma opera&ccedil;&atilde;o incrivelmente est&aacute;vel e silenciosa, com uma impressionante vida &uacute;til de at&eacute; 60.000 horas. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; desempenho confi&aacute;vel por muitos anos. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Impressionante Transforme seu setup com os oito LEDs RGB individualmente endere&ccedil;&aacute;veis por hub de ventilador. Eles criam visuais vibrantes e personaliz&aacute;veis, difundidos por l&acirc;minas semitransl&uacute;cidas para um efeito de luz suave e impressionante. Perfeito para quem busca estilo e personaliza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Estabilidade em Qualquer Velocidade Os ventiladores s&atilde;o controlados por&nbsp;PWM,&nbsp;ajustando dinamicamente a velocidade com base na temperatura do sistema para efici&ecirc;ncia m&aacute;xima e n&iacute;veis de ru&iacute;do m&iacute;nimos. Al&eacute;m disso, seus cantos de borracha antivibra&ccedil;&atilde;o eliminam qualquer ru&iacute;do causado por vibra&ccedil;&otilde;es, mesmo em velocidades mais altas. &nbsp; O Melhor de Dois Mundos: Estilo e Desempenho Com os&nbsp;ventiladores NZXT F Series RGB Core, voc&ecirc; n&atilde;o precisa escolher entre estilo e funcionalidade. Tenha um sistema resfriado com efici&ecirc;ncia, silencioso e com visuais deslumbrantes, tudo isso com instala&ccedil;&atilde;o simplificada e controle completo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
