---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "653727"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Ventoinha NZXT Single-frame F Series, LED RGB Core, 240mm, 2x 120mm, Branco - RF-U24HF-W1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "653727"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/653727"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/653727/ventoinha-nzxt-single-frame-f-series-led-rgb-core-240mm-2x-120mm-branco-rf-u24hf-w1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha NZXT Single-frame F Series, LED RGB Core, 240mm -&nbsp;RF-U24HF-W1 &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Pr&aacute;tica Os&nbsp;ventiladores single-frame NZXT F&nbsp;Series RGB&nbsp;Core foram projetados para tornar sua vida mais f&aacute;cil. Com uma estrutura &uacute;nica e ventiladores integrados, voc&ecirc; n&atilde;o precisa se preocupar em conectar cada ventilador individualmente. Basta conectar um &uacute;nico cabo a um controlador&nbsp;NZXT&nbsp;(vendido separadamen..."
tags: ["nzxt", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.970Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43778342303&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.970Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.970Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43778342303
---

## Descricao

Ventoinha NZXT Single-frame F Series, LED RGB Core, 240mm -&nbsp;RF-U24HF-W1 &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Pr&aacute;tica Os&nbsp;ventiladores single-frame NZXT F&nbsp;Series RGB&nbsp;Core foram projetados para tornar sua vida mais f&aacute;cil. Com uma estrutura &uacute;nica e ventiladores integrados, voc&ecirc; n&atilde;o precisa se preocupar em conectar cada ventilador individualmente. Basta conectar um &uacute;nico cabo a um controlador&nbsp;NZXT&nbsp;(vendido separadamente)&nbsp;ou utilizar o cabo divisor incluso para conect&aacute;-los diretamente &agrave; sua placa-m&atilde;e. &Eacute; instala&ccedil;&atilde;o sem esfor&ccedil;o com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia! &nbsp; Resfriamento Superior com Alta Performance Desempenho &eacute; prioridade, e os ventiladores&nbsp;NZXT F Series RGB Core&nbsp;entregam um resfriamento excepcional. O design das l&acirc;minas foi projetado para aumentar a press&atilde;o est&aacute;tica, garantindo um fluxo de ar ideal mesmo em espa&ccedil;os apertados. Seja para admiss&atilde;o ou exaust&atilde;o, esses ventiladores oferecem resfriamento confi&aacute;vel para manter seu PC em &oacute;timas condi&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Durabilidade para Longa Vida &Uacute;til Ningu&eacute;m quer lidar com barulho inc&ocirc;modo durante o uso do PC. Com rolamentos fluidodin&acirc;micos de alta qualidade, os ventiladores garantem uma opera&ccedil;&atilde;o extremamente silenciosa e est&aacute;vel, com uma impressionante vida &uacute;til de&nbsp;60.000 horas. Tamb&eacute;m contam com cantos de borracha antivibra&ccedil;&atilde;o que eliminam ru&iacute;dos causados por vibra&ccedil;&otilde;es, assegurando um desempenho silencioso em qualquer velocidade. &nbsp; Visuais RGB Brilhantes e Personaliz&aacute;veis Leve o estilo do seu setup para outro n&iacute;vel com os incr&iacute;veis efeitos RGB dos ventiladores&nbsp;NZXT F Series RGB Core.&nbsp;Com oito&nbsp;LEDs&nbsp;individualmente endere&ccedil;&aacute;veis por hub de ventilador, as l&acirc;minas semitransl&uacute;cidas criam visuais brilhantemente coloridos que transformam sua m&aacute;quina em uma verdadeira obra de arte. Personalize cada detalhe e crie uma experi&ecirc;ncia visual &uacute;nica. &nbsp; Controle Total com o Software NZXT CAM Com o&nbsp;software NZXT CAM, voc&ecirc; tem controle absoluto sobre a ilumina&ccedil;&atilde;o e a velocidade dos ventiladores. Ajuste dinamicamente as rota&ccedil;&otilde;es de acordo com as temperaturas do PC, garantindo efici&ecirc;ncia m&aacute;xima e redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;dos. &Eacute; a tecnologia trabalhando a seu favor para oferecer o melhor desempenho poss&iacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
