---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "657435"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair 4000D RS ARGB, Mid Tower, Lateral em Vidro, com 3x Fans RS ARGB, Preto - CC-9011296-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "657435"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/657435"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/657435/gabinete-gamer-corsair-4000d-rs-argb-mid-tower-lateral-em-vidro-com-3x-fans-rs-argb-preto-cc-9011296-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Corsair 4000D RS ARGB, Lateral em Vidro, com 3x Fans RS ARGB - CC-9011296-WW &nbsp; Um Gabinete, Infinitas Possibilidades de Personaliza&ccedil;&atilde;o Liberte-se das limita&ccedil;&otilde;es tradicionais com o CORSAIR FRAME 4000D RS ARGB. Gra&ccedil;as ao revolucion&aacute;rio FRAME Modular Case System, voc&ecirc; pode personalizar cada detalhe da sua constru&ccedil;&atilde;o do jeito que sempre sonhou. Transforme sua experi&ecirc;ncia em montar um PC em uma verdadeira obra ..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.861Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42413483752&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.861Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.861Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42413483752
---

## Descricao

Gabinete Gamer Corsair 4000D RS ARGB, Lateral em Vidro, com 3x Fans RS ARGB - CC-9011296-WW &nbsp; Um Gabinete, Infinitas Possibilidades de Personaliza&ccedil;&atilde;o Liberte-se das limita&ccedil;&otilde;es tradicionais com o CORSAIR FRAME 4000D RS ARGB. Gra&ccedil;as ao revolucion&aacute;rio FRAME Modular Case System, voc&ecirc; pode personalizar cada detalhe da sua constru&ccedil;&atilde;o do jeito que sempre sonhou. Transforme sua experi&ecirc;ncia em montar um PC em uma verdadeira obra de arte com total liberdade e flexibilidade. &nbsp; Ventila&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada com Design de Alto Desempenho O FRAME 4000D RS ARGB vem equipado com 3 ventoinhas CORSAIR RS ARGB PWM, cada uma com conectores de 4 pinos encadeados em s&eacute;rie e 8 LEDs por ventoinha. Isso garante um fluxo de ar poderoso e uma ilumina&ccedil;&atilde;o impressionante, que pode ser facilmente controlada atrav&eacute;s da sua placa-m&atilde;e compat&iacute;vel com ARGB de +5 V. Seu sistema ficar&aacute; t&atilde;o bonito quanto eficiente. &nbsp; InfiniRail&trade;: Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada, Resultados Profissionais Diga adeus a complica&ccedil;&otilde;es na montagem. Com a tecnologia exclusiva InfiniRail&trade; Mounting System, instalar ventoinhas e radiadores nunca foi t&atilde;o simples. O suporte a radiadores duplos de at&eacute; 360 mm permite que voc&ecirc; alcance o m&aacute;ximo desempenho de resfriamento, mesmo em configura&ccedil;&otilde;es robustas. Seu PC estar&aacute; sempre pronto para enfrentar qualquer desafio. &nbsp; Design Otimizado para M&aacute;xima Compatibilidade O painel frontal 3D Y-Pattern Airflow n&atilde;o apenas oferece um design moderno, mas tamb&eacute;m otimiza o fluxo de ar, garantindo temperaturas ideais para os seus componentes. Al&eacute;m disso, o gabinete foi projetado com dimens&otilde;es ampliadas para suportar placas de v&iacute;deo potentes e sistemas de resfriamento personalizados. Ele tamb&eacute;m &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e de conex&atilde;o reversa, proporcionando ainda mais versatilidade para sua constru&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Voc&ecirc; Cria, N&oacute;s Fornecemos a Base Perfeita O CORSAIR FRAME 4000D RS ARGB vai al&eacute;m de um simples gabinete: ele &eacute; a base para voc&ecirc; liberar sua criatividade. Combinando tecnologia de ponta, design inconfund&iacute;vel e flexibilidade, este &eacute; o gabinete ideal para quem busca desempenho e estilo. Transforme o seu PC em uma verdadeira obra-prima! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
