---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "657881"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "Mac mini Apple Chip M4 Pro, CPU de 10 Núcleos, GPU de 10 Núcleos, Neural Engine de 16 Núcleos, Memória 24GB, SSD 512GB, Prata - MCX44BZ/A"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "657881"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/657881"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/657881/mac-mini-apple-chip-m4-pro-cpu-de-10-n-cleos-gpu-de-10-n-cleos-neural-engine-de-16-n-cleos-mem-ria-24gb-ssd-512gb-prata-mcx44bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mac Mini Apple &nbsp; Feito Para Voc&ecirc; N&atilde;o Esquentar Para incluir tanta pot&ecirc;ncia em t&atilde;o pouco espa&ccedil;o, foi necess&aacute;rio inovar na arquitetura para controle de temperatura. Dentro do Mac mini, o ar &eacute; direcionado para diferentes n&iacute;veis do sistema, fluindo pela parte de baixo. Com a efici&ecirc;ncia in&eacute;dita no consumo de energia do chip da Apple, o Mac mini d&aacute; conta de fluxos pesados de trabalho em velocidades alucinantes. Tudo de f..."
tags: ["apple", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 14999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.450Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43295648162&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.450Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.450Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43295648162
---

## Descricao

Mac Mini Apple &nbsp; Feito Para Voc&ecirc; N&atilde;o Esquentar Para incluir tanta pot&ecirc;ncia em t&atilde;o pouco espa&ccedil;o, foi necess&aacute;rio inovar na arquitetura para controle de temperatura. Dentro do Mac mini, o ar &eacute; direcionado para diferentes n&iacute;veis do sistema, fluindo pela parte de baixo. Com a efici&ecirc;ncia in&eacute;dita no consumo de energia do chip da Apple, o Mac mini d&aacute; conta de fluxos pesados de trabalho em velocidades alucinantes. Tudo de forma fria, calculista e precisa. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Pura Agora com os chips M4 Pro, o Mac mini oferece um desempenho absurdo e recursos de IA de alto n&iacute;vel. Contam com o n&uacute;cleo de CPU mais r&aacute;pido do mundo, agilizando tudo o que voc&ecirc; faz. A GPU poderosa, com tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware, deixa os gr&aacute;ficos dos jogos incrivelmente realistas e facilita a renderiza&ccedil;&atilde;o 3D. E um avan&ccedil;ado Neural Engine executa a Apple Intelligence no aparelho a uma velocidade alucinante. &nbsp; Feito para Apple Intelligence A Apple Intelligence &eacute; o sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal que ajuda voc&ecirc; a escrever, se expressar e fazer de tudo facilmente. Com prote&ccedil;&otilde;es de privacidade revolucion&aacute;rias, voc&ecirc; tem a seguran&ccedil;a de que ningu&eacute;m vai acessar seus dados, nem mesmo a Apple. * &nbsp; Seus Apps, Prontos Pra Voar O Mac mini vem repleto de apps incr&iacute;veis, privacidade e seguran&ccedil;a l&iacute;deres do setor e recursos incr&iacute;veis para trabalhar e se divertir. E o macOS traz mais velocidade e respostas r&aacute;pidas para todos os apps que voc&ecirc; mais usa, como Microsoft Word, Excel e Outlook, Slack, Docusign e Adobe Photoshop. &nbsp; Projetado Para Fazer A Diferen&ccedil;a O que &eacute; importante para voc&ecirc; tamb&eacute;m &eacute; importante para a Apple. Por isso, empregamos cada vez mais materiais reciclados para minimizar o impacto ambiental. Criamos prote&ccedil;&otilde;es de privacidade que d&atilde;o mais controle sobre seus dados. E oferecemos recursos integrados de acessibilidade para que todo mundo aproveite o Mac.&nbsp; &nbsp; * A Apple Intelligence est&aacute; dispon&iacute;vel em vers&atilde;o beta, como parte de uma atualiza&ccedil;&atilde;o do macOS Sequoia, em todos os modelos de Mac com chip M1 e posterior, com a Siri e o idioma do aparelho configurados em ingl&ecirc;s dos EUA. Dispon&iacute;vel em ingl&ecirc;s (Austr&aacute;lia, Canad&aacute;, Irlanda, Nova Zel&acirc;ndia, &Aacute;frica do Sul, Reino Unido) a partir de dezembro. Alguns recursos e outros idiomas, como portugu&ecirc;s, alem&atilde;o, chin&ecirc;s, coreano, espanhol, franc&ecirc;s, ingl&ecirc;s (&Iacute;ndia, Singapura), italiano, japon&ecirc;s e vietnamita, entre outros, ser&atilde;o adicionados ao longo do ano que vem. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
