---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "658189"
gtin: "7896006204664"
brand: "Gaviz"
name: "Antiácido Gaviz V Omeprazol 10mg - 50 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "658189"
  ean: "7896006204664"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/658189"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/gaviz-v-c--50-comprimidos-agener-3658189/p?idsku=658189"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gaviz 10mg:antiácido para cães e gatos com OmeprazolO Gaviz 10mg é um eficiente antiácido para cães e gatos que tem como princípio ativo o Omeprazol. Ele é ideal para o tratamento e alívio de dores associadas aos principais problemas estomacais em animais de estimação.Gaviz 10mg: para que serve?O antiácido Gaviz 10mg serve para as seguintes doenças relacionadas ao sistema gástrico dos pets. Entre elas:erosões e úlceras gástricas e duodenais;tratamento e prevenção da esofagite por refluxo;eros..."
tags: ["gaviz", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 142.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.360Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895883&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.360Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.360Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418895883
---

## Descricao

Gaviz 10mg:antiácido para cães e gatos com OmeprazolO Gaviz 10mg é um eficiente antiácido para cães e gatos que tem como princípio ativo o Omeprazol. Ele é ideal para o tratamento e alívio de dores associadas aos principais problemas estomacais em animais de estimação.Gaviz 10mg: para que serve?O antiácido Gaviz 10mg serve para as seguintes doenças relacionadas ao sistema gástrico dos pets. Entre elas:erosões e úlceras gástricas e duodenais;tratamento e prevenção da esofagite por refluxo;erosões ou úlceras gástricas e duodenais induzidas pelo uso de anti-inflamatórios não esteroidais e esteroidais;Tratamento auxiliar na erradicação do Helicobacter ssp.Gaviz veterinário 10mg: composição químicaCada comprimido de Gaviz veterinário 10mg contém:Omeprazol: 10 mgExcipiente q.s.p.: 170 mgGaviz 10mg: modo de usarO medicamento antiácido para cães e gatos Gaviz 10mg deve ser administrado preferencialmente na parte da manhã. Para conseguir o efeito desejado, o recomendado é oferecer comprimidos inteiros para o pet, de acordo com a referência a seguir:Peso do animalQuantidade de Gaviz 10 mg10 kg1 comprimido20 kg2 comprimidos30 kg3 comprimidos40 kg4 comprimidosPara mais informações sobre a dosagem ideal para o seu pet e a duração do tratamento, consulte a bula do Gaviz 10mg. Não se esqueça de procurar a orientação de um médico-veterinário de confiança.Gaviz 10mg: contraindicaçãoO tratamento de doenças gástricas com Gaviz 10mg é contraindicado nas seguintes situações:hipersensibilidade ao Omeprazol;gatas e cadelas prenhas ou em época de lactação.Gaviz 10mg: efeitos colateraisO tratamento de problemas gástricos em cães e gatos com o Gaviz 10mg Omeprazol pode apresentar alguns efeitos colaterais. Os mais comuns são:depressão;excitação;ataxia;falta de coordenação motora;dilatação da pupila;febre;taquicardia.Gaviz veterinário perfeito para o seu petNo pet shop online da Cobasi, além do antiácido para cães e gatos Gaviz 10mg, você encontra o  Antiácido Gaviz V Omeprazol 20mg.Gaviz 10mg: dicas de conservaçãoPara conservar o seu antiácido Gaviz 10mg para cães e gatos, siga as orientações da fabricante do medicamento. São elas: deixar a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Manter fora do alcance de animais de estimação e crianças.Gaviz 10mg possui a qualidade Agener Saúde AnimalA Agener União Saúde Animal é uma das maiores farmacêuticas nacionais dedicadas à saúde dos animais. Fundada nos anos 2000, ela se destaca por oferecer medicamentos de qualidade para cães, gatos e outros animais.Gaviz 10mg com o melhor preço é na CobasiEstá em busca do antiácido para cães e gatos Gaviz 10mg com o melhor preço? Então, você está no lugar certo! Apenas no pet shop online da Cobasi você encontra medicamentos para  cães e  gatos. com descontos imperdíveis. Aproveite a nossa Compra Programada e agende a entrega dos seus pedidos para os próximos meses.
