---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "658260"
gtin: "7897085901345"
brand: "Mundo Animal"
name: "Mectal Plus Cães 10kg Mundo Animal - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "658260"
  ean: "7897085901345"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/658260"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/mectal-caes-10kg-mundo-animal-3658260/p?idsku=658260"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mectal Plus: vermífugo para cães acima de 10kgO Mectal Plus é um vermífugo de amplo espectro para cães com peso acima dos 10kg. Seu uso é indicado para o tratamento e prevenção de endoparasitas, sejam eles na forma larval ou adulta, além de doenças como a giárdia sp.Para que serve o Mectal Plus?A administração do Mectal Plus em cães serve para o combater os seguintes vermes chatos (cestódeos) e redondos (nematódeos):Ancylostoma brasiliensis;Ancylostoma caninum;Dipylidium caninum;Echinococcus ..."
tags: ["mundo-animal", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.412Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895875&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.412Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.412Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418895875
---

## Descricao

Mectal Plus: vermífugo para cães acima de 10kgO Mectal Plus é um vermífugo de amplo espectro para cães com peso acima dos 10kg. Seu uso é indicado para o tratamento e prevenção de endoparasitas, sejam eles na forma larval ou adulta, além de doenças como a giárdia sp.Para que serve o Mectal Plus?A administração do Mectal Plus em cães serve para o combater os seguintes vermes chatos (cestódeos) e redondos (nematódeos):Ancylostoma brasiliensis;Ancylostoma caninum;Dipylidium caninum;Echinococcus multiocularis;Joyeuxiella pasquelei;Mesocestoides ssp.;Tenia ovis;Tenia taeniformis;Toxocara canis;Toxascaris leonina;Trichuris vulpis;Ulcinaria stenocephala.Mectal Plus 10kg: composiçãoCada comprimido de Mectal Plus 10kg é composto por:Mectal: 660mg;Praziquantel: 50mg;Paomato de pirantel: 144mg;Febantel: 15 mg;Excipiente q.s.p.: 660mg.Mectal Plus: modo de usarO medicamento Mectal Plus deve ser administrado em dose única oral diretamente na boca ou misturado à ração do animal, de acordo com a seguinte dosagem:Peso do animalQuant. ComprimidosAté 2kg1/4 comprimidoDe 2 a 5kg1/2 comprimidoDe 5 a 10kg1 comprimidoAcima de 10kg1 comprimido para cada 10kgA dosagem pode ser repetida a cada 15 dias, de acordo com orientação de um médico-veterinário de confiança. Para mais informações, consulte a bula do Mectal Plus 10kg.Mectal Plus: contraindicações e efeitos colateraisO vermífugo Mectal Plus para cães com 10kg ou mais não possui contraindicações ou efeitos colaterais. Inclusive, o medicamento pode ser administrado para as fêmeas durante a gestação.Mectal Plus na dose que o seu pet precisaNo pet shop online da Cobasi, o tutor encontra, além do Mectal Plus 10kg, o Mectal Plus 30kg para cães de porte grande e gigante.Dicas de conservação do Mectal PlusPara garantir a conservação e preservar a eficiência do Mectal Plus, o laboratório Mundo Animal recomenda: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixar fora do alcance de animais de estimação e crianças.Mectal Plus 10kg é um medicamento Mundo AnimalA empresa responsável pelo vermífugo para cães Mectal Plus é a Mundo Animal. Fundada em 1985, a companhia tem sua sede no interior do estado de São Paulo. Sua missão é pesquisar, desenvolver e industrializar produtos veterinários para animais de companhia.Mectal Plus 10kg com o menor é na CobasiVermífugo Mectal Plus 10kg com o menor preço, só o pet shop online da Cobasi tem. Aqui o tutor encontra os melhores medicamentos e itens de higiene para cães em oferta para o Amigo Cobasi. Agende agora mesmo a entrega de seus pedidos com a Compra Programada ou retirar na loja mais próxima em até 45 minutos.
