---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "658780"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "MacBook Pro Apple 16\", M4 Max, CPU 14 Núcleos, GPU 32 Núcleos, Neural Engine de 16 Núcleos, 36GB RAM, SSD 1TB, Preto-espacial - MX303BZ/A"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "658780"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/658780"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/658780/macbook-pro-apple-16-m4-max-cpu-14-n-cleos-gpu-32-n-cleos-neural-engine-de-16-n-cleos-36gb-ram-ssd-1tb-preto-espacial-mx303bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "MacBook Pro Apple &nbsp; Pros A Toda Prova O chip M4 Max transforma o MacBook Pro em uma pot&ecirc;ncia absoluta. Voc&ecirc; nunca imaginou tanta velocidade e recursos. O desempenho da CPU &eacute; excepcional em uma ou m&uacute;ltiplas threads, a mem&oacute;ria unificada &eacute; mais r&aacute;pida e os aceleradores de aprendizado de m&aacute;quina foram aprimorados. O poderoso Neural Engine faz tarefas de IA, como redimensionamento de imagens e cria&ccedil;&atilde;o de legendas de v&iacute;..."
tags: ["apple", "ai", "hdr", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 26599.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.061Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40438786249&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.061Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.061Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40438786249
---

## Descricao

MacBook Pro Apple &nbsp; Pros A Toda Prova O chip M4 Max transforma o MacBook Pro em uma pot&ecirc;ncia absoluta. Voc&ecirc; nunca imaginou tanta velocidade e recursos. O desempenho da CPU &eacute; excepcional em uma ou m&uacute;ltiplas threads, a mem&oacute;ria unificada &eacute; mais r&aacute;pida e os aceleradores de aprendizado de m&aacute;quina foram aprimorados. O poderoso Neural Engine faz tarefas de IA, como redimensionamento de imagens e cria&ccedil;&atilde;o de legendas de v&iacute;deo, simplesmente voarem. &nbsp; O Desempenho Gr&aacute;fico Mudou De N&iacute;vel Trabalhe em gr&aacute;ficos complexos com uma responsividade que acompanha suas ideias. A GPU dos chips M4 tem mecanismo de tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware de segunda gera&ccedil;&atilde;o que renderiza imagens em instantes. Os jogos ficam muito mais imersivos e realistas. O Dynamic Caching ainda otimiza a mem&oacute;ria r&aacute;pida no chip para ampliar o uso m&eacute;dio da GPU. O aumento do desempenho &eacute; gritante em apps e jogos pesados. &nbsp; Feito Para Apple Intelligence. Uma Parceira Brilhante A Apple Intelligence &eacute; o sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal que ajuda voc&ecirc; a escrever, se expressar e fazer de tudo facilmente. Com prote&ccedil;&otilde;es de privacidade revolucion&aacute;rias, voc&ecirc; tem a seguran&ccedil;a de que ningu&eacute;m vai acessar seus dados, nem mesmo a Apple*. &nbsp; Muito Mais Bateria O novo MacBook Pro tem a maior dura&ccedil;&atilde;o de bateria em um Mac &mdash; at&eacute; 21 horas &mdash; e recarga r&aacute;pida de at&eacute; 50% em quase 30 minutos 49. Todos os modelos mant&ecirc;m o alto rendimento ligados na tomada ou n&atilde;o. Passe mais tempo pensando em grandes solu&ccedil;&otilde;es do que na bateria. &nbsp; macOS. Genial como o Mac Dezenas de milhares de apps j&aacute; foram otimizados para aproveitar todos os recursos do macOS, incluindo aqueles que voc&ecirc; mais usa, seus jogos favoritos e aplicativos profissionais. Com a nova linha de chips M4, eles v&atilde;o arrasar. &nbsp; Seus Olhos V&atilde;o Ficar Bem Acostumados Da sacada mais ensolarada para o est&uacute;dio mais escuro, a tela Liquid Retina XDR salta aos olhos. S&atilde;o 1.600 nits de pico de brilho HDR e, agora, at&eacute; 1.000 nits de brilho em conte&uacute;do SDR, para voc&ecirc; ver claramente o que est&aacute; na tela em ambientes ao ar livre. J&aacute; em condi&ccedil;&otilde;es de pouca luz, a tela reduz o brilho a 1 nit para voc&ecirc; trabalhar confortavelmente. &nbsp; * A Apple Intelligence est&aacute; dispon&iacute;vel em vers&atilde;o beta, como parte de uma atualiza&ccedil;&atilde;o do macOS Sequoia, em todos os modelos de Mac com chip M1 e posterior, com a Siri e o idioma do aparelho configurados em ingl&ecirc;s dos EUA. Dispon&iacute;vel em ingl&ecirc;s (Austr&aacute;lia, Canad&aacute;, Irlanda, Nova Zel&acirc;ndia, &Aacute;frica do Sul, Reino Unido) a partir de dezembro. Alguns recursos e outros idiomas, como portugu&ecirc;s, alem&atilde;o, chin&ecirc;s, coreano, espanhol, franc&ecirc;s, ingl&ecirc;s (&Iacute;ndia, Singapura), italiano, japon&ecirc;s e vietnamita, entre outros, ser&atilde;o adicionados ao longo do ano que vem. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
