---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "658937"
# gtin: null
brand: "Ubiquiti"
name: "Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48, 4SFP, 48 Portas, Prata - USW-48 I"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "658937"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/658937"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/658937/switch-ubiquiti-unifi-gen2-48-4sfp-48-portas-prata-usw-48-i-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48, 4SFP, 48 Portas, Prata - USW-48 I&nbsp; &nbsp; Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48: Pot&ecirc;ncia e Conectividade em um S&oacute; Produto Se voc&ecirc; procura desempenho de alto n&iacute;vel, confiabilidade e tecnologia avan&ccedil;ada, o Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48 (USW-48) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para suas necessidades de rede. Robusto e eficiente, ele &eacute; perfeito para empresas que demandam conectividade de alta performance e recursos avan&c..."
tags: ["ubiquiti", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4429.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.062Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40797861483&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.062Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.062Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}
  screen_size: 3
  storage: {"value":52,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40797861483
---

## Descricao

Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48, 4SFP, 48 Portas, Prata - USW-48 I&nbsp; &nbsp; Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48: Pot&ecirc;ncia e Conectividade em um S&oacute; Produto Se voc&ecirc; procura desempenho de alto n&iacute;vel, confiabilidade e tecnologia avan&ccedil;ada, o Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48 (USW-48) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para suas necessidades de rede. Robusto e eficiente, ele &eacute; perfeito para empresas que demandam conectividade de alta performance e recursos avan&ccedil;ados de gerenciamento. &nbsp; Design Robusto e Compacto O Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48 combina um design compacto com materiais dur&aacute;veis. Com gabinete em a&ccedil;o SGCC, ele oferece resist&ecirc;ncia e estabilidade em qualquer ambiente de trabalho. Suas dimens&otilde;es de 442 x 285 x 44 mm e peso de at&eacute; 4 kg com suportes de montagem garantem f&aacute;cil instala&ccedil;&atilde;o e otimiza&ccedil;&atilde;o de espa&ccedil;o. &nbsp; Conectividade Poderosa e Alta Capacidade Com 48 portas GbE RJ45 e 4 portas 1G SFP, este switch entrega conectividade de alta velocidade para atender &agrave;s demandas de redes empresariais. Sua taxa de transfer&ecirc;ncia total sem bloqueio de 52 Gbps e capacidade de comuta&ccedil;&atilde;o de 104 Gbps garantem desempenho excepcional, mesmo em redes altamente congestionadas. &nbsp; Gest&atilde;o Inteligente e Recursos Avan&ccedil;ados O Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48 oferece recursos avan&ccedil;ados de camada 2, como VLAN de voz, DHCP snooping/guarding, prote&ccedil;&atilde;o de loop propriet&aacute;ria e controle 802.1X, possibilitando um gerenciamento de rede eficiente e seguro. Al&eacute;m disso, fun&ccedil;&otilde;es como agrega&ccedil;&atilde;o de porta LACP, isolamento de porta e controle de fluxo proporcionam flexibilidade e controle total. &nbsp; Desempenho e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Equipado com uma fonte de energia interna de 60 W e consumo m&aacute;ximo de apenas 40 W, o Switch &eacute; projetado para m&aacute;xima efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica. Ele suporta uma ampla faixa de tens&atilde;o de 100&ndash;240 V CA e &eacute; protegido contra descargas el&eacute;tricas (ESD/EMP), garantindo durabilidade e seguran&ccedil;a para sua rede. &nbsp; Tecnologia de Ponta com Interface Intuitiva O Switch conta com uma tela sens&iacute;vel ao toque de 1,3" que facilita o monitoramento e configura&ccedil;&atilde;o diretamente no dispositivo. Al&eacute;m disso, o bot&atilde;o de redefini&ccedil;&atilde;o de f&aacute;brica e os indicadores LED para status do sistema, Ethernet e SFP tornam o gerenciamento ainda mais simples e visual. &nbsp; Compat&iacute;vel com Rede UniFi O Switch Ubiquiti UniFi Gen2 48 &eacute; totalmente integrado ao ecossistema UniFi, oferecendo suporte &agrave; vers&atilde;o 7.2.94 e posterior do software. Isso garante uma configura&ccedil;&atilde;o centralizada, monitoramento em tempo real e controle completo por meio da plataforma UniFi. &nbsp; Ideal para Ambientes Corporativos Projetado para operar em temperaturas de -15 a 40&deg;C e umidade de 10 a 90% sem condensa&ccedil;&atilde;o, este switch &eacute; ideal para ambientes corporativos que exigem solu&ccedil;&otilde;es robustas e confi&aacute;veis. Certifica&ccedil;&otilde;es como CE, FCC e CI garantem conformidade com padr&otilde;es internacionais de qualidade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
