---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "659222"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iMac Apple Tela Retina 24\" 4.5K, Chip M4, CPU 10 Núcleos, GPU 10 Núcleos, Neural Engine de 16 Núcleos, 16GB RAM, 256GB SSD, Prata - MWUU3BZ/A"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "659222"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/659222"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/659222/imac-apple-tela-retina-24-4-5k-chip-m4-cpu-10-n-cleos-gpu-10-n-cleos-neural-engine-de-16-n-cleos-16gb-ram-256gb-ssd-prata-mwuu3bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iMac Apple &nbsp; Lindo De Frente, De Lado E Voando O chip M4 impulsiona o desempenho do iMac e os recursos de IA. A CPU est&aacute; mais r&aacute;pida para voc&ecirc; resolver tudo num instante. A GPU avan&ccedil;ada com tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware traz um realismo absurdo aos gr&aacute;ficos. Com o mecanismo de m&iacute;dia aprimorado, voc&ecirc; edita v&aacute;rios streams de v&iacute;deo 4K como se n&atilde;o fosse nada. Os jogos ganham uma fluidez impressionante com a ..."
tags: ["apple", "ai", "4k", "dolby", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 14999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.976Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401459&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.976Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.976Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43466401459
---

## Descricao

iMac Apple &nbsp; Lindo De Frente, De Lado E Voando O chip M4 impulsiona o desempenho do iMac e os recursos de IA. A CPU est&aacute; mais r&aacute;pida para voc&ecirc; resolver tudo num instante. A GPU avan&ccedil;ada com tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware traz um realismo absurdo aos gr&aacute;ficos. Com o mecanismo de m&iacute;dia aprimorado, voc&ecirc; edita v&aacute;rios streams de v&iacute;deo 4K como se n&atilde;o fosse nada. Os jogos ganham uma fluidez impressionante com a mem&oacute;ria unificada e voc&ecirc; ainda pode usar v&aacute;rios apps ao mesmo tempo. E o Neural Engine poderoso d&aacute; ainda mais possibilidades &agrave;s tarefas de IA, como melhorar automaticamente a qualidade das fotos e remover ru&iacute;dos de fundo nos v&iacute;deos. &nbsp; Encanto De Canto A Canto O iMac tem uma tela Retina ampla de 24 polegadas que, al&eacute;m de brilhante, &eacute; muito vers&aacute;til para curtir filmes, games imersivos ou o que sua imagina&ccedil;&atilde;o mandar. A resolu&ccedil;&atilde;o de 4.5K e os 500 nits de brilho deixam os detalhes extremamente n&iacute;tidos. Isso &eacute; cinco vezes mais resolu&ccedil;&atilde;o e quase 70% mais brilhante que o PC tudo em um de 24 polegadas mais vendido. E a ampla tonalidade de cores P3 d&aacute; vida ao que voc&ecirc; estiver assistindo com mais de um bilh&atilde;o de cores. &nbsp; Feito Para Apple Intelligence. Um Novo Jeito De Pensar IA A Apple Intelligence &eacute; o sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal que ajuda voc&ecirc; a escrever, se expressar e fazer de tudo facilmente. Com prote&ccedil;&otilde;es de privacidade revolucion&aacute;rias, voc&ecirc; tem a seguran&ccedil;a de que ningu&eacute;m vai acessar seus dados, nem mesmo a Apple. * &nbsp; Apontados Para Voc&ecirc; Despontar A c&acirc;mera 12MP Center Stage deixa o foco em voc&ecirc; o tempo todo. O enquadramento se ajusta perfeitamente durante as chamadas de v&iacute;deo mesmo que voc&ecirc; se mova ou que outras pessoas entrem em cena. A Visualiza&ccedil;&atilde;o da Mesa mostra voc&ecirc; e seu espa&ccedil;o de trabalho em um &acirc;ngulo de cima. E, com microfones com qualidade de est&uacute;dio e um sistema de seis alto-falantes com &Aacute;udio Espacial compat&iacute;veis com Dolby Atmos, as chamadas de v&iacute;deo no iMac v&atilde;o dar o que falar. &nbsp; macOS. Seus Apps, Prontos Pra Voar O iMac vem repleto de apps incr&iacute;veis, privacidade e seguran&ccedil;a avan&ccedil;adas e recursos fant&aacute;sticos para trabalhar e se divertir. E o macOS traz mais velocidade e respostas r&aacute;pidas para todos os apps que voc&ecirc; mais usa, como Microsoft Word, Excel e Outlook, Slack, Canva e Adobe Photoshop. &nbsp; * A Apple Intelligence est&aacute; dispon&iacute;vel em vers&atilde;o beta, como parte de uma atualiza&ccedil;&atilde;o do macOS Sequoia, em todos os modelos de Mac com chip M1 e posterior, com a Siri e o idioma do aparelho configurados em ingl&ecirc;s dos EUA. Dispon&iacute;vel em ingl&ecirc;s (Austr&aacute;lia, Canad&aacute;, Irlanda, Nova Zel&acirc;ndia, &Aacute;frica do Sul, Reino Unido) a partir de dezembro. Alguns recursos e outros idiomas, como portugu&ecirc;s, alem&atilde;o, chin&ecirc;s, coreano, espanhol, franc&ecirc;s, ingl&ecirc;s (&Iacute;ndia, Singapura), italiano, japon&ecirc;s e vietnamita, entre outros, ser&atilde;o adicionados ao longo do ano que vem. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
