---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "659739"
# gtin: null
brand: "Deepcool"
name: "Fonte Gamer Deepcool Pn650D, 650W, 80 Plus Gold, Sem Cabo, Preto - R-PN650D-FCOB-WO-V2"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "659739"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/659739"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/659739/fonte-gamer-deepcool-pn650d-650w-80-plus-gold-sem-cabo-preto-r-pn650d-fcob-wo-v2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Deepcool PN650D 80 Plus Gold ATX3.1 com Foco em Vendas Energia Confi&aacute;vel e Eficiente para Seu PC Gamer Eleve o n&iacute;vel da sua m&aacute;quina com a Fonte Deepcool PN650D, a escolha inteligente para quem busca performance e economia! Com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Gold e o formato ATX3.1, esta fonte garante uma entrega de energia super eficiente, convertendo mais energia da tomada em pot&ecirc;ncia real para o seu computador.&nbsp; Isso significa menos desperd&iacute..."
tags: ["deepcool", "ai", "pro", "ultra", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 519.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.847Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40817737357&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.847Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.847Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40817737357
---

## Descricao

Fonte Deepcool PN650D 80 Plus Gold ATX3.1 com Foco em Vendas Energia Confi&aacute;vel e Eficiente para Seu PC Gamer Eleve o n&iacute;vel da sua m&aacute;quina com a Fonte Deepcool PN650D, a escolha inteligente para quem busca performance e economia! Com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Gold e o formato ATX3.1, esta fonte garante uma entrega de energia super eficiente, convertendo mais energia da tomada em pot&ecirc;ncia real para o seu computador.&nbsp; Isso significa menos desperd&iacute;cio, menor consumo de energia e contas de luz mais leves, sem abrir m&atilde;o da estabilidade que seus componentes de alta performance exigem. Desfrute de jogos fluidos e aplica&ccedil;&otilde;es pesadas com a tranquilidade de ter uma fonte que entrega energia limpa e constante. &nbsp; Prepare-se para o Futuro: Compatibilidade com Placas de V&iacute;deo de Nova Gera&ccedil;&atilde;o Invista em uma fonte que acompanha a evolu&ccedil;&atilde;o tecnol&oacute;gica! A PN650D j&aacute; vem equipada com o moderno conector 12V-2X6, projetado especialmente para as placas de v&iacute;deo da &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o.&nbsp; N&atilde;o se preocupe com adaptadores ou limita&ccedil;&otilde;es, esteja pronto para rodar os games mais exigentes e as aplica&ccedil;&otilde;es gr&aacute;ficas mais avan&ccedil;adas com o m&aacute;ximo desempenho.&nbsp; Garanta a longevidade do seu investimento e a compatibilidade com as tecnologias do futuro. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Durabilidade: Ventoinha Hydro Bearing O sil&ecirc;ncio que voc&ecirc; merece, com a durabilidade que voc&ecirc; precisa! A ventoinha da PN650D, com rolamento Hydro Bearing, oferece uma opera&ccedil;&atilde;o ultra silenciosa, mantendo a temperatura ideal do seu sistema sem ru&iacute;dos inc&ocirc;modos.&nbsp; O controle autom&aacute;tico de rota&ccedil;&atilde;o inteligente ajusta a ventoinha de acordo com a demanda, garantindo efici&ecirc;ncia na dissipa&ccedil;&atilde;o de calor e uma vida &uacute;til prolongada para a sua fonte.&nbsp; Desfrute de um ambiente de jogo ou trabalho mais tranquilo e focado, sem distra&ccedil;&otilde;es sonoras. &nbsp; Setup Organizado e Estiloso: Cabos Flat Pretos Diga adeus &agrave; bagun&ccedil;a de cabos! A PN650D vem com cabos pretos no estilo flat, que al&eacute;m de proporcionarem um visual clean e moderno para o seu setup, facilitam a organiza&ccedil;&atilde;o e o fluxo de ar dentro do gabinete.&nbsp; Monte um PC com est&eacute;tica impec&aacute;vel e otimize a ventila&ccedil;&atilde;o interna, contribuindo para a performance e a longevidade de todos os seus componentes.&nbsp; A beleza e a funcionalidade que o seu PC merece, em cada detalhe. &nbsp; Tranquilidade e Seguran&ccedil;a: Prote&ccedil;&otilde;es Avan&ccedil;adas Proteja o seu investimento com a Fonte Deepcool PN650D! Equipada com um arsenal de prote&ccedil;&otilde;es, incluindo OPP, OVP, SCP, OTP, OCP, UVP, SIP e NLO, esta fonte garante a seguran&ccedil;a dos seus componentes contra sobrecargas, picos de tens&atilde;o, curtos-circuitos, superaquecimento e outras anomalias el&eacute;tricas.&nbsp; Invista com a certeza de estar protegendo o seu valioso PC contra imprevistos, prolongando a vida &uacute;til de cada pe&ccedil;a e evitando dores de cabe&ccedil;a.&nbsp; Tranquilidade e seguran&ccedil;a para voc&ecirc; jogar e trabalhar sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
