---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "659814"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI MEG Z890 Ace, Intel, DDR5, ATX, Wi-Fi 7 e Bluetooth 5.4, Preto - 911-7E22-001"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "659814"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/659814"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/659814/placa-m-e-msi-meg-z890-ace-intel-ddr5-atx-wi-fi-7-e-bluetooth-5-4-preto-911-7e22-001"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e MSI MEG Z890 ACE, Soquete LGA 1851, Chipset Intel Z890, Formato ATX, DDR5, Wi-Fi 7 - 911-7E22-001 &nbsp; Desempenho Extremo para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Projetada para entusiastas que n&atilde;o aceitam nada menos que a perfei&ccedil;&atilde;o, a Placa-M&atilde;e MSI MEG Z890 ACE &eacute; a base definitiva para a sua m&aacute;quina de elite. Equipada com o soquete LGA 1851 e o chipset Intel Z890, ela oferece suporte total aos novos processadores Intel&reg; Core&trade; Ul..."
tags: ["msi", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.779Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43622290118&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.779Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.779Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43622290118
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e MSI MEG Z890 ACE, Soquete LGA 1851, Chipset Intel Z890, Formato ATX, DDR5, Wi-Fi 7 - 911-7E22-001 &nbsp; Desempenho Extremo para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Projetada para entusiastas que n&atilde;o aceitam nada menos que a perfei&ccedil;&atilde;o, a Placa-M&atilde;e MSI MEG Z890 ACE &eacute; a base definitiva para a sua m&aacute;quina de elite. Equipada com o soquete LGA 1851 e o chipset Intel Z890, ela oferece suporte total aos novos processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra (S&eacute;rie 2), liberando um poder de processamento sem precedentes. Com slots PCIe 5.0, voc&ecirc; estar&aacute; pronto para as placas de v&iacute;deo e SSDs mais r&aacute;pidos do mercado, garantindo uma performance brutal em jogos e aplica&ccedil;&otilde;es pesadas. &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 e Overclocking Sem Limites Leve seu sistema ao limite com o suporte para at&eacute; 256 GB de mem&oacute;ria DDR5 e velocidades de overclocking que podem ultrapassar os 9200 MT/s. A MEG Z890 ACE foi constru&iacute;da para estabilidade, permitindo que voc&ecirc; extraia cada gota de performance dos seus m&oacute;dulos de RAM. Com suporte a Intel&reg; XMP 3.0, configurar perfis de alta velocidade &eacute; simples e intuitivo, garantindo lat&ecirc;ncias baixas e uma jogabilidade ultra-fluida. &nbsp; Conectividade de Ponta com Wi-Fi 7 e Thunderbolt 4 Esteja sempre &agrave; frente com as tecnologias de conex&atilde;o mais avan&ccedil;adas. A MSI MEG Z890 ACE vem equipada com Intel&reg; Killer&trade; Wi-Fi 7, oferecendo velocidades de at&eacute; 5.8 Gbps para jogos online sem lag e downloads em um piscar de olhos. Adicione a isso uma porta LAN de 10Gbps e duas portas Thunderbolt&trade; 4, que fornecem transfer&ecirc;ncias de dados a 40 Gbps e suporte para m&uacute;ltiplos monitores de alta resolu&ccedil;&atilde;o, e voc&ecirc; ter&aacute; um hub de conectividade completo para todos os seus dispositivos. &nbsp; Armazenamento Ultra-r&aacute;pido e Expans&atilde;o Massiva Diga adeus &agrave;s telas de carregamento. Com cinco slots M.2, incluindo suporte para o padr&atilde;o PCIe 5.0, a MEG Z890 ACE permite a instala&ccedil;&atilde;o dos SSDs NVMe mais r&aacute;pidos do planeta, alcan&ccedil;ando velocidades de leitura e grava&ccedil;&atilde;o que redefinir&atilde;o sua experi&ecirc;ncia. A placa tamb&eacute;m oferece suporte a configura&ccedil;&otilde;es RAID para m&aacute;xima performance e seguran&ccedil;a dos seus dados, garantindo que seu sistema seja t&atilde;o r&aacute;pido quanto confi&aacute;vel. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Constru&ccedil;&atilde;o Premium Mergulhe em seus jogos e m&iacute;dias com uma qualidade de som cristalina. O codec Realtek&reg; ALC4082, combinado com o DAC/HPA ESS9219Q, entrega um &aacute;udio de alta performance de 7.1 canais, capturando cada detalhe sonoro com precis&atilde;o. Constru&iacute;da com um PCB de padr&atilde;o ATX robusto e equipada com recursos como LEDs de depura&ccedil;&atilde;o EZ, esta placa-m&atilde;e n&atilde;o apenas oferece desempenho, mas tamb&eacute;m facilita a montagem e o diagn&oacute;stico para o construtor de PCs exigente. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
