---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "662324"
# gtin: null
brand: "Ubiquiti"
name: "Access Point Ubiquiti Wi-fi 7, Tri-band, Poe+, Sem Fonte - U7-PRO"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "662324"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/662324"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/662324/access-point-ubiquiti-wi-fi-7-tri-band-poe-sem-fonte-u7-pro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Access Point Ubiquiti Wi-fi 7, Tri-band, Poe+, Sem Fonte - U7-PRO &nbsp; Wi-Fi 7 de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o para M&aacute;xima Conectividade O Access Point Ubiquiti U7 Pro Wi-Fi 7 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca o que h&aacute; de mais avan&ccedil;ado em redes sem fio. Equipado com tecnologia Wi-Fi 7 e suporte &agrave; banda de 6 GHz, ele entrega uma conex&atilde;o ultrarr&aacute;pida, est&aacute;vel e sem interfer&ecirc;ncias, ideal para ambientes exig..."
tags: ["ubiquiti", "ai", "pro", "ultra", "plus", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1869.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.742Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40352211118&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.742Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.742Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40352211118
---

## Descricao

Access Point Ubiquiti Wi-fi 7, Tri-band, Poe+, Sem Fonte - U7-PRO &nbsp; Wi-Fi 7 de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o para M&aacute;xima Conectividade O Access Point Ubiquiti U7 Pro Wi-Fi 7 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca o que h&aacute; de mais avan&ccedil;ado em redes sem fio. Equipado com tecnologia Wi-Fi 7 e suporte &agrave; banda de 6 GHz, ele entrega uma conex&atilde;o ultrarr&aacute;pida, est&aacute;vel e sem interfer&ecirc;ncias, ideal para ambientes exigentes e de grande escala. Transforme sua rede com o poder da pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o de conectividade! &nbsp; Cobertura Ampla e Alta Capacidade Oferecendo uma cobertura de at&eacute; 140 m&sup2;, o U7 Pro &eacute; perfeito para espa&ccedil;os amplos e movimentados. Ele suporta mais de 300 dispositivos conectados simultaneamente, garantindo desempenho impec&aacute;vel mesmo em locais com alta demanda por conex&otilde;es Wi-Fi. Seja para escrit&oacute;rios, escolas ou ind&uacute;strias, este AP entrega resultados excepcionais. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada com PoE+ Elimine a complexidade da instala&ccedil;&atilde;o com a alimenta&ccedil;&atilde;o via PoE+ (Power over Ethernet Plus). Sem a necessidade de fontes de energia adicionais, voc&ecirc; pode montar o U7 Pro diretamente no teto, posicionando-o estrategicamente para aproveitar ao m&aacute;ximo sua cobertura e desempenho. &nbsp; Velocidade e Estabilidade com Porta 2,5 GbE Com uma porta de uplink 2,5 GbE, o U7 Pro garante velocidades ultrarr&aacute;pidas e uma conex&atilde;o est&aacute;vel para todos os dispositivos conectados. Seja para streaming, videoconfer&ecirc;ncias ou transfer&ecirc;ncias de dados de alta demanda, este access point entrega uma experi&ecirc;ncia de rede incompar&aacute;vel. &nbsp; Pronto para o Futuro com Opera&ccedil;&atilde;o Multi-Link (MLO) Aproveite o potencial m&aacute;ximo da sua rede com a capacidade de Opera&ccedil;&atilde;o Multi-Link (MLO), que estar&aacute; dispon&iacute;vel em breve por meio de uma atualiza&ccedil;&atilde;o de software. Esse recurso inovador ampliar&aacute; ainda mais as capacidades do U7 Pro, garantindo uma conectividade ainda mais eficiente e robusta. &nbsp; A Melhor Escolha para Ambientes Complexos O Access Point Ubiquiti U7 Pro Wi-Fi 7 combina tecnologia de ponta, alta capacidade de dispositivos e f&aacute;cil instala&ccedil;&atilde;o para oferecer uma rede sem fio de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Com suporte &agrave; banda de 6 GHz e desempenho superior, ele &eacute; ideal para empresas e ambientes complexos que demandam a m&aacute;xima qualidade em conectividade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
