---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "662323"
# gtin: null
brand: "Ubiquiti"
name: "Injetor Ubiquiti PoE AT 48V 0,65A U-POE-BR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "662323"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/662323"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/662323/injetor-ubiquiti-poe-at-48v-0-65a-u-poe-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Injetor Ubiquiti PoE AT 48V 0.65A U-POE-BR &nbsp; Pot&ecirc;ncia Est&aacute;vel e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Para alimentar seus dispositivos de rede com m&aacute;xima confiabilidade, o Injetor Ubiquiti U-POE-AT oferece uma tens&atilde;o de sa&iacute;da precisa de 48 V CC a 0,65 A. Esse fornecimento de energia &eacute; fundamental para garantir que equipamentos como pontos de acesso e c&acirc;meras IP funcionem sem interrup&ccedil;&otilde;es. Somado a isso, sua tens&atilde;o nominal d..."
tags: ["ubiquiti", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.135Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43751513599&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.135Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.135Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43751513599
---

## Descricao

Injetor Ubiquiti PoE AT 48V 0.65A U-POE-BR &nbsp; Pot&ecirc;ncia Est&aacute;vel e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Para alimentar seus dispositivos de rede com m&aacute;xima confiabilidade, o Injetor Ubiquiti U-POE-AT oferece uma tens&atilde;o de sa&iacute;da precisa de 48 V CC a 0,65 A. Esse fornecimento de energia &eacute; fundamental para garantir que equipamentos como pontos de acesso e c&acirc;meras IP funcionem sem interrup&ccedil;&otilde;es. Somado a isso, sua tens&atilde;o nominal de entrada &eacute; bivolt autom&aacute;tico, operando entre 100-240 V CA, o que proporciona versatilidade para diferentes infraestruturas el&eacute;tricas. A efici&ecirc;ncia &eacute; um ponto alto deste modelo, alcan&ccedil;ando a marca de 87% ou mais. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; menos desperd&iacute;cio de energia em forma de calor e um desempenho mais sustent&aacute;vel ao longo do tempo. Al&eacute;m disso, a corrente de entrada &eacute; otimizada para 0,75A M&aacute;x, garantindo que o consumo seja equilibrado mesmo em situa&ccedil;&otilde;es de alta demanda. Vale destacar tamb&eacute;m a frequ&ecirc;ncia de comuta&ccedil;&atilde;o de 70 kHz M&aacute;x, que contribui para a estabilidade do fluxo el&eacute;trico entregue ao seu equipamento. &nbsp; Conectividade Gigabit e Transmiss&atilde;o de Dados O desempenho da sua rede n&atilde;o ser&aacute; comprometido, pois este injetor conta com uma Porta LAN Gigabit. Isso assegura que a velocidade de transmiss&atilde;o de dados permane&ccedil;a alta, ideal para aplica&ccedil;&otilde;es que exigem largura de banda, como streaming de v&iacute;deo em alta defini&ccedil;&atilde;o ou transfer&ecirc;ncia de grandes arquivos corporativos. A alimenta&ccedil;&atilde;o &eacute; feita atrav&eacute;s de 2 pares, utilizando os pinos 4, 5 (+) e 7, 8 (-), um padr&atilde;o robusto para Power over Ethernet. Embora n&atilde;o possua funcionalidade de redefini&ccedil;&atilde;o remota ou bot&atilde;o de reiniciar, o foco deste dispositivo &eacute; a estabilidade pura da conex&atilde;o. A interface de dados e alimenta&ccedil;&atilde;o utiliza um Soquete Blindado RJ45, oferecendo uma camada extra de prote&ccedil;&atilde;o f&iacute;sica e contra interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas, garantindo que o sinal chegue limpo e forte ao dispositivo conectado. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Contra Surtos A seguran&ccedil;a do seu hardware &eacute; prioridade neste projeto, que inclui especifica&ccedil;&otilde;es rigorosas de prote&ccedil;&atilde;o. O dispositivo suporta uma descarga m&aacute;xima de sobrecarga de 1500A para pot&ecirc;ncia e corrente de pulso de pico de 36A para dados. Isso protege seus equipamentos valiosos contra picos de tens&atilde;o repentinos que poderiam causar danos irrevers&iacute;veis. O tempo de resposta para essas prote&ccedil;&otilde;es &eacute; incrivelmente r&aacute;pido, sendo inferior a 1 ns. Adicionalmente, a prote&ccedil;&atilde;o de grampeamento atua com dados de 11V e pot&ecirc;ncia de 60V, criando uma barreira eficaz contra oscila&ccedil;&otilde;es perigosas. A capacit&acirc;ncia de desvio &eacute; menor que 5 pF para dados, o que ajuda a manter a integridade do sinal. Voc&ecirc; pode confiar na durabilidade do sistema, pois ele tamb&eacute;m conta com prote&ccedil;&atilde;o contra surtos nos modos comum e diferencial. &nbsp; Design Compacto e Certifica&ccedil;&otilde;es Globais Com dimens&otilde;es de apenas 93 x 62 x 35 mm e pesando leves 156 g, este injetor &eacute; discreto e f&aacute;cil de instalar em qualquer ambiente, seja em um rack de servidores ou pr&oacute;ximo ao ponto de uso. Ele foi projetado para operar em uma ampla faixa de temperatura ambiente, de 0 a 40&deg; C, e suporta umidade operacional de 10 a 95% sem condensa&ccedil;&atilde;o, adaptando-se a diversos climas e locais de instala&ccedil;&atilde;o. Para completar, o produto &eacute; compat&iacute;vel com NDAA e possui uma vasta gama de certifica&ccedil;&otilde;es internacionais, incluindo CE, FCC, IC, UL e CCC. Isso atesta a qualidade e a conformidade do equipamento com os mais altos padr&otilde;es de seguran&ccedil;a e desempenho globais. O cabo de alimenta&ccedil;&atilde;o AC com conector IEC-320 C6 est&aacute; inclu&iacute;do para facilitar a conex&atilde;o imediata. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
