---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "662405"
# gtin: null
brand: "AMD"
name: "Processador AMD Ryzen 7 9800X3D, Cache 8MB, 8 Núcleos, 16 Threads, AM5 - 100-100001084WOF"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "662405"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/662405"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/662405/processador-amd-ryzen-7-9800x3d-cache-8mb-8-n-cleos-16-threads-am5-100-100001084wof"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Processador AMD Ryzen 7 9800X3D &nbsp; O Novo Padr&atilde;o de Desempenho em Jogos com Tecnologia 3D V-Cache Prepare-se para redefinir sua experi&ecirc;ncia de gameplay com o Processador AMD Ryzen 7 9800X3D, a mais nova lenda da linha Ryzen, projetada especificamente para entusiastas e gamers que exigem o m&aacute;ximo de seus equipamentos. Este componente n&atilde;o &eacute; apenas uma atualiza&ccedil;&atilde;o; &eacute; um salto geracional que consolida a lideran&ccedil;a da AMD no mercado ..."
tags: ["amd", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.873Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39443609347&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.873Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.873Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39443609347
---

## Descricao

Processador AMD Ryzen 7 9800X3D &nbsp; O Novo Padr&atilde;o de Desempenho em Jogos com Tecnologia 3D V-Cache Prepare-se para redefinir sua experi&ecirc;ncia de gameplay com o Processador AMD Ryzen 7 9800X3D, a mais nova lenda da linha Ryzen, projetada especificamente para entusiastas e gamers que exigem o m&aacute;ximo de seus equipamentos. Este componente n&atilde;o &eacute; apenas uma atualiza&ccedil;&atilde;o; &eacute; um salto geracional que consolida a lideran&ccedil;a da AMD no mercado de processadores de alto desempenho. No cora&ccedil;&atilde;o deste processador est&aacute; a revolucion&aacute;ria tecnologia AMD 3D V-Cache de 2&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o, que foi reengenheirada para oferecer lat&ecirc;ncias ainda menores e desempenho t&eacute;rmico superior. Com um total impressionante de 104MB de cache (combinando L2 e L3), o 9800X3D garante que os dados cr&iacute;ticos do jogo estejam sempre acess&iacute;veis instantaneamente para os n&uacute;cleos, resultando em taxas de quadros (FPS) explosivas e uma fluidez de jogo incompar&aacute;vel, mesmo nos t&iacute;tulos AAA mais exigentes e competitivos do mercado. Arquitetura Zen 5: Pot&ecirc;ncia de Processamento e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Constru&iacute;do sob a inovadora arquitetura Zen 5 de 4nm, o Ryzen 7 9800X3D oferece um equil&iacute;brio perfeito entre for&ccedil;a bruta e efici&ecirc;ncia. Ele conta com 8 n&uacute;cleos f&iacute;sicos e 16 threads de processamento, operando a um clock base robusto de 4.7GHz. Quando a a&ccedil;&atilde;o esquenta e voc&ecirc; precisa de pot&ecirc;ncia extra, o Max Boost entra em a&ccedil;&atilde;o, elevando a frequ&ecirc;ncia para at&eacute; 5.2GHz. Isso n&atilde;o apenas beneficia os jogos, mas tamb&eacute;m transforma sua m&aacute;quina em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho capaz de lidar com multitarefas pesadas, streaming de alta qualidade e cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do com facilidade. A arquitetura Zen 5 tamb&eacute;m traz melhorias significativas em IPC (instru&ccedil;&otilde;es por clock), garantindo que cada ciclo do processador seja aproveitado ao m&aacute;ximo, entregando mais desempenho por watt consumido, mantendo o TDP padr&atilde;o de 120W. &nbsp; Plataforma AM5 e Conectividade do Futuro Ao escolher o AMD Ryzen 7 9800X3D, voc&ecirc; est&aacute; investindo na longevidade e na robustez da plataforma Socket AM5. Este processador &eacute; totalmente desbloqueado para overclocking, permitindo que usu&aacute;rios avan&ccedil;ados extraiam ainda mais performance de seu sistema. Ele oferece suporte nativo para as tecnologias mais recentes, incluindo mem&oacute;rias DDR5 de alta velocidade (com suporte oficial at&eacute; 5600MT/s e tecnologias EXPO para overclock de mem&oacute;ria) e a interface PCIe 5.0, que prepara seu PC para as pr&oacute;ximas gera&ccedil;&otilde;es de placas de v&iacute;deo e os SSDs NVMe mais r&aacute;pidos do mundo. Al&eacute;m disso, o modelo conta com gr&aacute;ficos integrados AMD Radeon, oferecendo versatilidade para diagn&oacute;sticos ou uso b&aacute;sico sem necessidade de placa dedicada imediata. A compatibilidade com as principais tecnologias da AMD, como o Ryzen Master, garante que voc&ecirc; tenha total controle sobre o funcionamento do seu hardware. &nbsp; Garanta o Processador Gamer Definitivo com Exclusividade KaBuM!
