---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "666475"
gtin: "7898201802904"
brand: "Biovet"
name: "Dipirona Gotas para Cães e Gatos - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "666475"
  ean: "7898201802904"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/666475"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/dipirona-gotas-biovet-3666475/p?idsku=666475"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dipirona Gotas para Cães e GatosDipirona Biovet é um medicamento indicado para tratar casos de dor e febre, tanto agudas quanto crônicas, em cães e gatos. Seu uso é recomendado em diversas etiologias, sendo necessário consultar um médico-veterinário antes de iniciar sua utilização.Modo de uso de Dipirona BiovetDipirona Gotas Biovet é um medicamento de uso oral. Pode ser administrado diretamente na boca do animal ou diluído em água, suco ou leite. Nesses casos, é fundamental garantir que o ani..."
tags: ["biovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 35.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.257Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895643&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.257Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.257Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418895643
---

## Descricao

Dipirona Gotas para Cães e GatosDipirona Biovet é um medicamento indicado para tratar casos de dor e febre, tanto agudas quanto crônicas, em cães e gatos. Seu uso é recomendado em diversas etiologias, sendo necessário consultar um médico-veterinário antes de iniciar sua utilização.Modo de uso de Dipirona BiovetDipirona Gotas Biovet é um medicamento de uso oral. Pode ser administrado diretamente na boca do animal ou diluído em água, suco ou leite. Nesses casos, é fundamental garantir que o animal beba todo o líquido disponível, para não comprometer a dose adequada ao seu peso e idade, bem como os resultados esperados do tratamento.A dosagem recomendada de Dipirona Biovet deve ser estipulada pelo médico-veterinário, com base em uma avaliação clínica completa do estado do animal. Podem ser necessários exames complementares para definir o tratamento mais adequado.Dipirona Biovet acompanha bula completa, com todas as orientações e esclarecimentos necessários ao seu uso seguro e eficaz.Apresentações e concentraçõesDipirona Biovet está disponível em frascos com 20 ml, com concentração de 500 mg/ml.Indicações e contraindicaçõesDipirona Biovet é indicado para cães e gatos, como analgésico e antipirético, nos estados dolorosos agudos ou crônicos e febris, de variadas etiologias.O produto não deve ser administrado em animais que apresentem hipersensibilidade à dipirona.Efeitos adversos de Dipirona BiovetDipirona Gotas Biovet possui bula que indica que a dipirona tem tendência de aumentar a hemorragia, especialmente nos casos em que já há propensão a isso. Em tratamentos prolongados, a dipirona pode induzir agranulocitose e leucopenia.Sendo assim, o médico veterinário deverá ser consultado antes de iniciar o tratamento do animal com este medicamento. Siga as orientações do profissional de saúde.SuperdosagemA superdosagem com Dipirona Biovet pode resultar em convulsões.Administração e doses de Dipirona BiovetEste medicamento deve ser administrado por via oral. A princípio, a dose recomendada é de 1 gota por quilo de peso corporal, respeitando a dosagem máxima de 35 gotas.As doses podem ser aplicadas a cada 4 ou 6 horas, de acordo com o estado do animal. A duração do tratamento deverá ser definida a critério do médico-veterinário.ComposiçãoCada 100 ml de Dipirona Biovet contém:Dipirona Sódica: 50 gVeículo q.s.p.: 100 mlArmazenamentoConservar o medicamento em local seco e fresco, entre 15°C e 30°C, ao abrigo da luz solar, fora do alcance de crianças e de animais domésticos.Sobre o fabricanteDipirona Biovet é fabricado pela Biovet, uma marca da empresa Vaxxinova, presente há mais de 60 anos desenvolvendo soluções de saúde para cuidar de animais domésticos e de criação.Você encontra Dipirona Biovet com preço especial na Cobasi! Aproveite para navegar em nosso site ou app, ou visite uma de nossas lojas físicas espalhadas por todo o território nacional. Na Cobasi você encontra tudo para cuidar do seu pet e da sua casa com muita variedade e as melhores ofertas!
