---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "670582"
# gtin: null
brand: "Force One"
name: "Microfone Gamer Force One Hero Pro, RGB, Botão De Mute, Cardicóide Ou Unidirecional, Branco - FR.MC.HE.02"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "670582"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/670582"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/670582/microfone-gamer-force-one-hero-pro-rgb-bot-o-de-mute-cardic-ide-ou-unidirecional-branco-fr-mc-he-02"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Gamer Force One Hero Pro, RGB, Bot&atilde;o De Mute, Cardic&oacute;ide Ou Unidirecional - FR.MC.HE.02 &nbsp; Capta&ccedil;&atilde;o de &Aacute;udio Profissional com Qualidade Incr&iacute;vel O Force One Hero &eacute; o microfone perfeito para quem busca qualidade e desempenho em grava&ccedil;&otilde;es. Com padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide, ele garante um &aacute;udio cristalino, captando apenas o som desejado e minimizando ru&iacute;dos indesejados. Seja para strea..."
tags: ["force-one", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 228.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.494Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39600704493&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.494Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.494Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 39600704493
---

## Descricao

Microfone Gamer Force One Hero Pro, RGB, Bot&atilde;o De Mute, Cardic&oacute;ide Ou Unidirecional - FR.MC.HE.02 &nbsp; Capta&ccedil;&atilde;o de &Aacute;udio Profissional com Qualidade Incr&iacute;vel O Force One Hero &eacute; o microfone perfeito para quem busca qualidade e desempenho em grava&ccedil;&otilde;es. Com padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide, ele garante um &aacute;udio cristalino, captando apenas o som desejado e minimizando ru&iacute;dos indesejados. Seja para streaming, podcasts, grava&ccedil;&otilde;es ou reuni&otilde;es online, o Force One Hero &eacute; a escolha certa para elevar o n&iacute;vel do seu conte&uacute;do. &nbsp; Frequ&ecirc;ncia Ampla e Alta Sensibilidade Com uma frequ&ecirc;ncia de resposta impressionante entre 30Hz e 20.000Hz e sensibilidade de 70dB, este microfone entrega uma qualidade sonora impec&aacute;vel, capturando graves profundos e agudos n&iacute;tidos. Seja para vozes ou instrumentos, o Force One Hero garante um &aacute;udio rico e fiel &agrave; realidade. &nbsp; Tecnologia e Funcionalidade Avan&ccedil;ada O Force One Hero &eacute; equipado com recursos inovadores que tornam seu uso ainda mais pr&aacute;tico. Sua conex&atilde;o P2P via cabo de 3,5mm e USB-C oferece versatilidade para diferentes dispositivos, enquanto o bot&atilde;o de &ldquo;one-click mute&rdquo; permite silenciar o microfone rapidamente, ideal para situa&ccedil;&otilde;es inesperadas. Al&eacute;m disso, o monitoramento em tempo real facilita ajustes instant&acirc;neos durante as grava&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB para Mais Estilo Destaque-se com o visual moderno do Force One Hero! A ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel adiciona um toque especial ao seu setup, tornando-o perfeito para criadores de conte&uacute;do que buscam alinhar tecnologia e estilo em suas produ&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Mobilidade com o Bra&ccedil;o Mec&acirc;nico Articulado O grande diferencial do Force One Hero &eacute; o bra&ccedil;o mec&acirc;nico articulado de 70cm incluso, que proporciona total mobilidade e flexibilidade. Ajuste a posi&ccedil;&atilde;o do microfone com facilidade e deixe seu espa&ccedil;o organizado, sem comprometer a ergonomia e a qualidade do &aacute;udio. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Dur&aacute;vel e Eficiente Fabricado com pl&aacute;stico resistente e grade de metal, o Force One Hero combina leveza e durabilidade, garantindo um produto confi&aacute;vel e de longa vida &uacute;til. Com consumo de energia eficiente de apenas 5v - 100mA, ele &eacute; econ&ocirc;mico e ideal para quem precisa de desempenho sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
