---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "670659"
# gtin: null
brand: "Xiaomi"
name: "Smartphone Xiaomi Redmi 14c, 256GB, 4+4GB RAM, Octa Core, 50MP, Dual Chip, Azul - CX401AZU"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "670659"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/670659"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/670659/smartphone-xiaomi-redmi-14c-256gb-4-4gb-ram-octa-core-50mp-dual-chip-azul-cx401azu"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Smartphone Xiaomi Redmi 14c, 256GB ROM, 4GB RAM + 4GB Virtual RAM, Processador MediaTek Helio G81 Ultra Octa Core, C&acirc;mera Dupla 50MP, Bateria 5160mAh com Carregamento R&aacute;pido 18W, Azul - CX401AZU &nbsp; Descubra o poder e a versatilidade do Smartphone Xiaomi Redmi 14c, um dispositivo robusto e elegante na vibrante cor azul, projetado para o seu dia a dia. Com 256GB de armazenamento e 4GB de RAM (expans&iacute;vel com 4GB de RAM virtual), oferece espa&ccedil;o de sobra e fluidez pa..."
tags: ["xiaomi", "bluetooth", "smart", "ai", "5g", "hdr", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.878Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42805800793&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.878Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.878Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6.88
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}
  ram_gb: 4

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42805800793
---

## Descricao

Smartphone Xiaomi Redmi 14c, 256GB ROM, 4GB RAM + 4GB Virtual RAM, Processador MediaTek Helio G81 Ultra Octa Core, C&acirc;mera Dupla 50MP, Bateria 5160mAh com Carregamento R&aacute;pido 18W, Azul - CX401AZU &nbsp; Descubra o poder e a versatilidade do Smartphone Xiaomi Redmi 14c, um dispositivo robusto e elegante na vibrante cor azul, projetado para o seu dia a dia. Com 256GB de armazenamento e 4GB de RAM (expans&iacute;vel com 4GB de RAM virtual), oferece espa&ccedil;o de sobra e fluidez para todas as suas tarefas. Capture fotos incr&iacute;veis com a c&acirc;mera principal de 50MP, desfrute de uma experi&ecirc;ncia visual suave em sua tela IPS LCD de 6.88" 120Hz HD+ e mantenha-se conectado por mais tempo com a bateria de 5160mAh. &nbsp; Fotografia Vers&aacute;til de 50MP e Recursos Inteligentes O Redmi 14c permite que voc&ecirc; capture o mundo com detalhes n&iacute;tidos atrav&eacute;s de sua c&acirc;mera principal de 50MP, complementada por um sensor QVGA. Utilize o PDAF para um foco r&aacute;pido e preciso, e explore recursos como o Modo Retrato com ajuste de desfoque, Auto HDR, Modo Noturno e o Modo 50MP para fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o. A c&acirc;mera frontal de 13MP oferece selfies fant&aacute;sticas com Auto HDR, Modo Embelezamento, Modo Retrato e um inovador Modo Anel de Luz Suave. Grave v&iacute;deos em Full HD (1080p) a 30fps em ambas as c&acirc;meras. &nbsp; Desempenho Otimizado e Tela Imersiva de 120Hz Equipado com o processador MediaTek Helio G81 Ultra Octa Core de at&eacute; 2.0GHz e a GPU Mali-G52 MC2, o Redmi 14c proporciona um desempenho &aacute;gil para navega&ccedil;&atilde;o, aplicativos e jogos. Com 4GB de RAM f&iacute;sica e mais 4GB de RAM virtual, a multitarefa &eacute; fluida. A tela IPS LCD de 6.88" HD+ oferece uma experi&ecirc;ncia visual ampla e envolvente, com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz para scrolls suaves e jogos responsivos. A densidade de pixels de 260ppi e o brilho de 600 nits garantem cores vibrantes e clareza. Para o seu conforto visual, a tela conta com Modo de leitura e Certifica&ccedil;&atilde;o T&Uuml;V de luz azul baixa. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Carregamento R&aacute;pido Com uma robusta bateria de 5160mAh, o Redmi 14c est&aacute; pronto para acompanhar seu ritmo, oferecendo energia para o dia todo. E quando precisar recarregar, o carregamento r&aacute;pido de at&eacute; 18W garante que voc&ecirc; n&atilde;o perca tempo, voltando &agrave; a&ccedil;&atilde;o rapidamente. &nbsp; Conectividade Essencial e Seguran&ccedil;a Aprimorada Este smartphone suporta Dual Chip (Nano SIM) com a op&ccedil;&atilde;o de usar um cart&atilde;o microSD simultaneamente para expans&atilde;o de mem&oacute;ria de at&eacute; 1TB. Mantenha-se conectado com 4G, 3G e 2G, Bluetooth 5.4 e Wi-Fi Dual Band (2.4GHz | 5GHz). Possui GPS, USB-C e um conector P2 de 3.5mm para fones de ouvido. Para sua seguran&ccedil;a e conveni&ecirc;ncia, conta com Reconhecimento Facial e um sensor de impress&atilde;o digital lateral r&aacute;pido e preciso. O sistema operacional Android 14 com Xiaomi HyperOS oferece uma experi&ecirc;ncia otimizada e funcionalidades exclusivas. &nbsp; C&acirc;mera 50MP e Tela 120Hz. Fotos n&iacute;tidas e navega&ccedil;&atilde;o fluida. Compre agora no KaBuM! &nbsp;
