---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "671428"
gtin: "7898146300244"
brand: "Cepav"
name: "Cloreximicol Shampoo para Cães e Gatos Cepav - 230 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "671428"
  ean: "7898146300244"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/671428"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cloreximicol-shampoo-cepav-3671428/p?idsku=671428"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cloreximicol Cepav - Shampoo para cães e gatosO shampoo Cloreximicol é uma solução para cães e gatos com infecções de pele provocadas por bactérias e fungos, que estão associadas com sintomas de prurido, eritema, exsudação, seborreia, entre outras condições.Para que serve o Shampoo Cloreximicol?O uso do Cloreximicol 230ml é indicado como um aporte curativo para a maioria das patologias dermatológicas de cães e gatos. Então, doenças causadas por infecções bacterianas e fúngicas, são combatidas..."
tags: ["cepav", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.176Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=31196938585&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.176Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.176Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 31196938585
---

## Descricao

Cloreximicol Cepav - Shampoo para cães e gatosO shampoo Cloreximicol é uma solução para cães e gatos com infecções de pele provocadas por bactérias e fungos, que estão associadas com sintomas de prurido, eritema, exsudação, seborreia, entre outras condições.Para que serve o Shampoo Cloreximicol?O uso do Cloreximicol 230ml é indicado como um aporte curativo para a maioria das patologias dermatológicas de cães e gatos. Então, doenças causadas por infecções bacterianas e fúngicas, são combatidas com a sua aplicação, que contém na formulação dois ingredientes ativos:Clorexidina: Com uma poderosa solução antimicrobiana e rápida ação bactericida, esse antisséptico químico antibacteriano age contra bactérias Gram positivas e Gram negativas (Staphylococcus aureus, Staphylococcus intermedius, Proteus vulgaris, Pseudomonas aeruginosa, entre outras).Miconazol: Um eficaz antifúngico responsável por inibir as principais investidas dos agentes causadores de dermatomicoses em cães e gatos (Microsporum spp, Trichophyton spp, Candida spp. e Malassezia pachydermatis).De acordo com as recomendações do fabricante, o Cloreximicol Shampoo só pode ser utilizado com acompanhamento e orientações do médico-veterinário que prescreveu a solução.Cloreximicol Shampoo Cepav: ComposiçãoCada 100 ml contém:Clorexidina (gluconato)1,14g*Miconazol (nitrato) 2,00g**Veículo q.s.p 100,00mlCloreximicol: contraindicações e precauçõesCloreximicol é um tratamento tópico completo e muito eficaz no tratamento de diversas condições dermatológicas, mas os tutores precisam prestar atenção em contraindicações e precauções em relação ao seu uso. O produto é contraindicado para animais que apresentam casos de hipersensibilidade conhecida aos ingredientes presentes na fórmula.Precaução: ao aplicar o shampoo, tenha muito cuidado para não atingir a região dos olhos, nariz e boca do animal de estimação. Portanto, use luvas impermeáveis de proteção para a sua aplicação. E não reutilize a embalagem vazia.Cloreximicol: Modo de usarCom as orientações necessárias ao seu uso, a bula Cloreximicol é simples e de fácil compreensão. Fundamental para saber todas as informações sobre o produto e como usá-lo. O Cloreximicol é de uso tópico, ou seja, diretamente na pele do animal. Confira o passo a passo:Molhe totalmente a pelagem do pet, com água morna;Aplique o Cloreximicol com a quantidade suficiente para formar espuma Leve em consideração o porte e o tipo de pelagem do animal;Massageie o corpo e deixe agir por cerca de 10 a 15 minutos, antes de começar a etapa de enxaguar;Evite o contato com olhos e mucosas.Essas são as etapas para o uso da solução. Geralmente, o tratamento é realizado duas a três vezes por semana, até a diminuição dos sintomas, que é quando passa a ser aplicado uma vez por semana. Por isso, é fundamental seguir as orientações do médico-veterinário para avaliar o tempo e outras ações pontuais para o tratamento.Sobre o fabricanteA  Cepav é a fabricante do Cloreximicol Shampoo Cepav 230ml. Há mais de 35 anos, a empresa tem como missão proporcionar soluções modernas e eficazes para a saúde de animais. O que a coloca entre os principais nomes do mercado pet.Onde comprar o Cloreximicol Shampoo com preço bom?No site, aplicativo e lojas físicas da Cobasi espalhadas por todo o território nacional você encontra Cloreximicol Shampoo com preço especial para cuidar bem do seu cachorro ou gato. Confira esse e outros itens para oferecer o melhor ao seu pet!
