---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "672599"
gtin: "7898096852367"
brand: "Chemitec"
name: "Balsamex Pomada Sedativa para Grandes Animais Chemitec - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "672599"
  ean: "7898096852367"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/672599"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/balsamex-100g-pomada-chemitec-3672599/p?idsku=672599"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Balsamex Pomada ChemitecA Balsamex é uma pomada com efeito anti-inflamatório para animais que precisam de tratamento para inchaços, contusões, luxações e problemas relacionados com as articulações, os ligamentos e músculos. Sua fórmula é sedativa, descongestionante e balsâmica. A pomada para cavalo Balsamex também é indicada para bovinos e suínos.Para que serve Balsamex?A pomada Balsamex atua no alívio de dores agudas e crônicas causadas por problemas musculares, lesões e traumas. Sua composi..."
tags: ["chemitec", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 62.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:54.995Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895527&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.995Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:54.995Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":3,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418895527
---

## Descricao

Balsamex Pomada ChemitecA Balsamex é uma pomada com efeito anti-inflamatório para animais que precisam de tratamento para inchaços, contusões, luxações e problemas relacionados com as articulações, os ligamentos e músculos. Sua fórmula é sedativa, descongestionante e balsâmica. A pomada para cavalo Balsamex também é indicada para bovinos e suínos.Para que serve Balsamex?A pomada Balsamex atua no alívio de dores agudas e crônicas causadas por problemas musculares, lesões e traumas. Sua composição tem ativos, como a cânfora e o bálsamo, que ajudam a relaxar a região e melhorar o desconforto físico. Sua fórmula auxilia no tratamento da inflamação e o remédio deve ser utilizado mediante indicação de um médico-veterinário.Como aplicar a pomada anti-inflamatória?O uso de Balsamex é externo e tópico. De acordo com a bula da pomada, é necessário passar o remédio com o dedo ou uma espátula por toda a região afetada ao longo de alguns minutos para completa absorção. A frequência é diária até que o animal esteja curado ou conforme a orientação do veterinário.Balsamex Chemitec tem efeitos colaterais?Segundo o fabricante, não há contraindicações da pomada, mas a recomendação é avaliar seu uso na presença e sob orientação de um médico-veterinário. Assim você evita possíveis alergias, intoxicações e faz o uso correto do remédio de acordo com a necessidade do animal.Balsamex em humanos faz mal?É fundamental entender que este é um medicamento de uso veterinário, ou seja, seu uso é restrito para animais, sejam eles de criação ou de estimação. A utilização de remédio veterinário em seres humanos pode ocasionar diversos problemas à saúde.Composição da Balsamex uso veterinárioA Balsamex pomada possui a seguinte fórmula para cada 100 g do produto de acordo com o seu fabricante:Salicilato de metila3 gBálsamo do Peru5 gExtrato mole de beladona2 gCânfora1 gÓxido de zinco20 gVaselina em pasta q.s.p100 gBalsamex é um produto ChemitecA Chemitec Agro-Veterinária é uma empresa reconhecida no mercado por seus produtos de qualidade destinados à saúde e qualidade de vida dos animais. Há mais de 20 anos no mercado, suas fórmulas incluem vermífugos, antibióticos, produtos para higiene e anti-inflamatórios para animais de criação e pets.Dicas Amigo CobasiApós aplicar o produto, lavar as mãos e evitar o contato com a região dos olhos.Conservar à temperatura ambiente, longe da luz solar direta.Manter fora do alcance de crianças e animais.Após aberta, consumir em até 3 meses.Na Cobasi tem Balsamex com preços diferenciadosVocê encontra preços imbatíveis no pet shop online Cobasi! É só pedir direto da sua casa com entrega rápida e segura. Cuide do seu melhor amigo apenas com produtos originais! Compre agora pomada Balsamex e os itens básicos que o seu pet precisa.
