---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "676110"
gtin: "7898019864316"
brand: "Dermotrat"
name: "Dermotrat Spray para Cães e Gatos - 110 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "676110"
  ean: "7898019864316"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/676110"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/dermotrat-aerosol-75-g-ourofino-3676110/p?idsku=676110"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dermotrat Spray para cães e gatosO Dermotrat Spray dermatológico é um remédio para cães e gatos com ação antibacteriana, antifúngica e anti-inflamatória, ideal para o tratamento de lesões na pele. O produto da Ourofino é eficaz no combate à dermatite alérgica a pulgas, penfigoide bolhoso e complexo lúpus eritematoso.Dermotrat spray: para que serve?O Dermotrat Spray serve para o tratamento de lesões na pele, picadas de insetos, ulceração pelo frio, úlceras de decúbito e queimaduras em cães adu..."
tags: ["dermotrat", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 109.52
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.382Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895453&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.382Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.382Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418895453
---

## Descricao

Dermotrat Spray para cães e gatosO Dermotrat Spray dermatológico é um remédio para cães e gatos com ação antibacteriana, antifúngica e anti-inflamatória, ideal para o tratamento de lesões na pele. O produto da Ourofino é eficaz no combate à dermatite alérgica a pulgas, penfigoide bolhoso e complexo lúpus eritematoso.Dermotrat spray: para que serve?O Dermotrat Spray serve para o tratamento de lesões na pele, picadas de insetos, ulceração pelo frio, úlceras de decúbito e queimaduras em cães adultos e sênior. Além disso, o produto é indicado para proteção de cicatrizes pós-cirúrgicas.O medicamento Dermotrat Spray também é bom para gatos. A administração em felinos é recomendada em casos de piodermites e machucados causados por hipersensibilidade alimentar. O medicamento pode ser aplicado em situações de micobacterioses atípicas, queimaduras e processos pós-cirúrgicos.Dermotrat Aerosol: composiçãoCada 100ml de Dermotrat Aerosol contém:Gentamicina (sulfato): 200mg(*);Micozanol: 2.000mg;Betametasona (valerato): 100mg;Excipiente q.s.p.: 100ml;*Equivalente a 340mg de sulfato de gentamicinaDermotrat Spray: modo de usarO remédio para cães e gatos Dermotrat Spray é muito simples de usar. Basta seguir o passo a passo a abaixo:agite antes de usar;lave as mãos após uso;mantenha o ambiente limpo para que nenhum animal indesejado pouse nas feridas do seu pet.Para mais informações sobre dosagem e duração do tratamento, consulte um médico-veterinário de confiança.Dermotrat spray: precauções de usoPor se tratar de um remédio dermatológico aerosol, as seguintes precauções são essenciais no momento de administrar o produto:não use perto de chamas; não comer, beber ou fumar durante a aplicação;não incinere nem perfure a embalagem;não manusear o produto sem uso de luvas;não reutilizar as embalagens.Dermotrat aerosol: contraindicaçõesO uso do Dermotrat aerosol no tratamento de lesões de pele em cães e gatos é contraindicado nas seguintes situações:animais com hipersensibilidade a qualquer um dos componentes do produto;cães e gatos filhotes.Dermotrat Spray: reações adversasDe acordo com a Ourofino Saúde Animal, não são esperadas reações adversas durante a administração do Dermotrat spray dermatológico.Dermotrat: o medicamento dermatológico certo para o seu petNo pet shop online da Cobasi, o tutor encontra o medicamento dermatológico certo para o animal de estimação. Além do Dermotrat aerosol, há a versão Dermotrat Creme para cães e gatos.Dermotrat Spray: dicas de conservaçãoPara garantir a conservação do Dermotrat Spray, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixar fora do alcance de animais de estimação e crianças.Dermotrat spray é um medicamento Ourofino Saúde AnimalO remédio dermatológico para cães e gatos Dermotrat spray é um produto com qualidade Ourofino Saúde Animal. A farmacêutica atua no ramo veterinário há mais de 20 anos, pesquisando, desenvolvendo e produzindo soluções que auxiliam nos cuidados com a saúde e bem-estar dos animais.Dermotrat Spray com o melhor preço é na CobasiDermotrat Spray com o melhor preço você só encontra no pet shop online da Cobasi. Nós temos descontos imperdíveis em medicamentos para cães e gatos para quem é Amigo Cobasi. Com a nossa Compra Programada, você pode agendar a entrega de seus pedidos recorrentes de acordo com a necessidade do seu pet.
