---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "676710"
# gtin: null
brand: "Trust Gaming"
name: "Headset Gamer GXTrust 490P Fayzo, Som Surround 7.1, RGB Microfone Destacável, Cancelamento de Ruído, Lilás - 25303"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "676710"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/676710"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/676710/headset-gamer-gxtrust-490p-fayzo-som-surround-7-1-rgb-microfone-destac-vel-cancelamento-de-ru-do-lil-s-25303"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Trust Gaming GXT 490P Fayzo Imers&atilde;o e Sustentabilidade para Gamers Exigentes Eleve sua experi&ecirc;ncia nos jogos com o Headset Gamer Trust Gaming GXT 490P Fayzo. Desenvolvido especialmente para gamers, este headset combina &aacute;udio de alta performance, design confort&aacute;vel e ilumina&ccedil;&atilde;o estilosa. Com drivers de 50 mm e uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 20 Hz a 20.000 Hz, ele entrega um som potente e detalhado, perfeito para sentir cada detalhe da..."
tags: ["trust-gaming", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 225.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.077Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40849796777&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.077Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.077Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40849796777
---

## Descricao

Headset Gamer Trust Gaming GXT 490P Fayzo Imers&atilde;o e Sustentabilidade para Gamers Exigentes Eleve sua experi&ecirc;ncia nos jogos com o Headset Gamer Trust Gaming GXT 490P Fayzo. Desenvolvido especialmente para gamers, este headset combina &aacute;udio de alta performance, design confort&aacute;vel e ilumina&ccedil;&atilde;o estilosa. Com drivers de 50 mm e uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 20 Hz a 20.000 Hz, ele entrega um som potente e detalhado, perfeito para sentir cada detalhe das suas partidas ou m&uacute;sicas favoritas. &nbsp; &Aacute;udio de Alta Qualidade e Precis&atilde;o Com drivers potentes de 50 mm, o GXT 490P Fayzo proporciona um som rico e imersivo. A sensibilidade de 100 dB e o n&iacute;vel de press&atilde;o sonora de 110 dB garantem clareza e pot&ecirc;ncia sonora, enquanto a redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do de fundo permite que voc&ecirc; se concentre totalmente no jogo, eliminando distra&ccedil;&otilde;es externas. &nbsp; Conforto Para Longas Sess&otilde;es de Jogo Com um design ergon&ocirc;mico e uma faixa de cabe&ccedil;a ajust&aacute;vel, este headset foi projetado para oferecer conforto mesmo em longas horas de uso. Pesando apenas 290 g, ele proporciona leveza e n&atilde;o causa desconforto durante suas maratonas de jogos ou trabalho. &nbsp; Design Moderno com Ilumina&ccedil;&atilde;o O GXT 490P Fayzo n&atilde;o &eacute; apenas eficiente, mas tamb&eacute;m estiloso. Com ilumina&ccedil;&atilde;o integrada, ele adiciona um toque moderno ao seu setup gamer, tornando suas partidas ainda mais imersivas e emocionantes. &nbsp; Sustent&aacute;vel e Dur&aacute;vel Fabricado com 35% de material reciclado (PCR), o GXT 490P Fayzo &eacute; uma escolha consciente para gamers que buscam qualidade sustent&aacute;vel. Seu pl&aacute;stico ABS dur&aacute;vel garante que ele seja resistente ao uso di&aacute;rio, sem comprometer o desempenho. &nbsp; Compatibilidade Ampla com USB Este headset &eacute; compat&iacute;vel com PCs, laptops e consoles PlayStation (PS4 e PS5) via conex&atilde;o USB-A. Seja para jogos, m&uacute;sica ou uso di&aacute;rio, ele atende &agrave;s suas necessidades com efici&ecirc;ncia e praticidade. &nbsp; Praticidade com Controles no Protetor Auricular Com controles localizados no pr&oacute;prio protetor auricular, voc&ecirc; pode ajustar o &aacute;udio rapidamente, sem interromper sua experi&ecirc;ncia. &Eacute; mais praticidade e controle ao alcance das m&atilde;os. &nbsp; Leve e Compacto Com dimens&otilde;es de 200 mm de altura, 180 mm de largura e 90 mm de profundidade, o GXT 490P Fayzo &eacute; compacto e f&aacute;cil de transportar. &Eacute; a escolha perfeita para quem busca um headset eficiente, confort&aacute;vel e moderno. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
