---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "676713"
# gtin: null
brand: "Trust Gaming"
name: "Mouse Gamer GXTrust 928W Helox Ultraleve, RGB, 6 Botões, 6400 DPI, USB, Branco - 25389"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "676713"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/676713"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/676713/mouse-gamer-gxtrust-928w-helox-ultraleve-rgb-6-bot-es-6400-dpi-usb-branco-25389"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Trust Gaming GXT 928 Helox, 6400 DPI, Optical, USB-A, UltraLeve - 25306 &nbsp; Desempenho de Alta Precis&atilde;o com o Trust Gaming GXT 928 Helox Liberte todo o seu potencial com o Mouse Gamer Trust Gaming GXT 928 Helox. Equipado com um sensor &oacute;ptico de alta precis&atilde;o e DPI ajust&aacute;vel de 200 a 6.400, ele &eacute; perfeito para quem busca m&aacute;ximo controle em jogos ou tarefas exigentes. Personalize sua experi&ecirc;ncia e ajuste o DPI facilmente com o bot&a..."
tags: ["trust-gaming", "ai", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 53.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.882Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43215821533&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.882Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.882Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43215821533
---

## Descricao

Mouse Gamer Trust Gaming GXT 928 Helox, 6400 DPI, Optical, USB-A, UltraLeve - 25306 &nbsp; Desempenho de Alta Precis&atilde;o com o Trust Gaming GXT 928 Helox Liberte todo o seu potencial com o Mouse Gamer Trust Gaming GXT 928 Helox. Equipado com um sensor &oacute;ptico de alta precis&atilde;o e DPI ajust&aacute;vel de 200 a 6.400, ele &eacute; perfeito para quem busca m&aacute;ximo controle em jogos ou tarefas exigentes. Personalize sua experi&ecirc;ncia e ajuste o DPI facilmente com o bot&atilde;o dedicado, garantindo jogabilidade &aacute;gil e fluida. &nbsp; Leveza que Faz a Diferen&ccedil;a Com apenas 63 gramas, o GXT 928 Helox &eacute; ultra leve, proporcionando movimentos r&aacute;pidos e precisos sem esfor&ccedil;o. Ideal para longas sess&otilde;es de jogo, ele oferece conforto e precis&atilde;o para que voc&ecirc; domine qualquer desafio sem se cansar. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Personaliz&aacute;vel para Mais Estilo Transforme seu setup com a incr&iacute;vel ilumina&ccedil;&atilde;o RGB do Trust Gaming GXT 928 Helox. Crie um visual &uacute;nico e deixe sua esta&ccedil;&atilde;o de batalha ainda mais estilosa. Combine performance e est&eacute;tica em um &uacute;nico produto. &nbsp; Controle Total ao Seu Alcance Com 6 bot&otilde;es program&aacute;veis, voc&ecirc; tem o controle que precisa na ponta dos dedos. Personalize fun&ccedil;&otilde;es e comandos espec&iacute;ficos para se adaptar ao seu estilo de jogo ou produtividade. O bot&atilde;o DPI permite alternar rapidamente entre diferentes n&iacute;veis de sensibilidade para m&aacute;xima precis&atilde;o em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Compatibilidade Universal O Trust Gaming GXT 928 Helox &eacute; compat&iacute;vel com Windows 10/11, macOS 11/12/13 e Chrome OS, al&eacute;m de funcionar perfeitamente em computadores e notebooks. Basta conectar via porta USB e come&ccedil;ar a jogar ou trabalhar imediatamente. &nbsp; Design Compacto e Ergon&ocirc;mico Projetado com um formato padr&atilde;o, o GXT 928 Helox oferece um equil&iacute;brio perfeito entre conforto e desempenho. Suas dimens&otilde;es compactas (125 mm de profundidade, 64 mm de largura, e 38 mm de altura) tornam este mouse a escolha ideal para gamers e profissionais que buscam precis&atilde;o e leveza. &nbsp; O Mouse Gamer que Eleva Seu Jogo O Trust Gaming GXT 928 Helox oferece tudo o que voc&ecirc; precisa: desempenho, leveza, personaliza&ccedil;&atilde;o e estilo. Seja para jogos competitivos ou tarefas do dia a dia, este &eacute; o equipamento certo para quem n&atilde;o aceita menos do que o melhor. Adquira o seu agora e domine qualquer desafio! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
