---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "676706"
# gtin: null
brand: "Trust Gaming"
name: "Headset Gamer GXTrust 416 Zirox, Multiplataforma P3, Iluminação LED, Microfone Dobrável, Leve, Preto - 25331"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "676706"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/676706"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/676706/headset-gamer-gxtrust-416-zirox-multiplataforma-p3-ilumina-o-led-microfone-dobr-vel-leve-preto-25331"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Trust Gaming GXT 416 Zirox Desempenho e Conforto para Todos os Momentos Experimente a imers&atilde;o completa no mundo dos jogos com o Headset Gamer Trust Gaming GXT 416 Zirox. Projetado especialmente para gamers, este headset combina tecnologia avan&ccedil;ada, conforto ergon&ocirc;mico e um design moderno para garantir que voc&ecirc; tenha o melhor desempenho em suas partidas. Com resposta de frequ&ecirc;ncia de 20 Hz a 20.000 Hz e drivers de 50 mm, ele entrega um som potente ..."
tags: ["trust-gaming", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 93.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.932Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43213693852&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.932Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.932Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43213693852
---

## Descricao

Headset Gamer Trust Gaming GXT 416 Zirox Desempenho e Conforto para Todos os Momentos Experimente a imers&atilde;o completa no mundo dos jogos com o Headset Gamer Trust Gaming GXT 416 Zirox. Projetado especialmente para gamers, este headset combina tecnologia avan&ccedil;ada, conforto ergon&ocirc;mico e um design moderno para garantir que voc&ecirc; tenha o melhor desempenho em suas partidas. Com resposta de frequ&ecirc;ncia de 20 Hz a 20.000 Hz e drivers de 50 mm, ele entrega um som potente e detalhado, perfeito para identificar cada passo ou efeito sonoro no jogo. &nbsp; Som de Alta Qualidade e Pot&ecirc;ncia Com drivers de 50 mm e uma sensibilidade de 90 dB, o GXT 416 Zirox traz o equil&iacute;brio perfeito entre graves profundos e agudos cristalinos. O n&iacute;vel de press&atilde;o sonora de 100 dB garante uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio imersiva, ideal para jogos, m&uacute;sica ou uso di&aacute;rio. Al&eacute;m disso, o microfone integrado proporciona uma comunica&ccedil;&atilde;o clara e eficiente durante suas partidas ou chamadas. &nbsp; Conforto e Ergonomia para Longas Sess&otilde;es Pensado para oferecer conforto em longas horas de uso, o headset possui uma faixa de cabe&ccedil;a ajust&aacute;vel e press&atilde;o de contato perfeita nos protetores auriculares. Pesando apenas 290 g, ele &eacute; leve e confort&aacute;vel, mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais intensas. &nbsp; Compatibilidade para Todos os Seus Dispositivos O GXT 416 Zirox &eacute; compat&iacute;vel com uma ampla gama de dispositivos, incluindo PCs, laptops, celulares, tablets e Nintendo Switch via conex&atilde;o 3,5 mm. Seja para jogos, ouvir m&uacute;sica ou uso di&aacute;rio, este headset &eacute; a escolha ideal para todas as suas necessidades de &aacute;udio. &nbsp; Design Moderno com Ilumina&ccedil;&atilde;o Al&eacute;m de sua incr&iacute;vel performance, o GXT 416 Zirox se destaca com sua ilumina&ccedil;&atilde;o, que d&aacute; um toque especial ao visual durante suas partidas. Com um design robusto e materiais de qualidade, ele combina estilo e durabilidade. &nbsp; F&aacute;cil de Usar e Completo Com controles no protetor auricular, o GXT 416 Zirox permite ajustar o &aacute;udio de forma pr&aacute;tica e r&aacute;pida, sem interromper sua experi&ecirc;ncia de uso. A embalagem inclui o headset gamer e um manual do usu&aacute;rio, para que voc&ecirc; comece a us&aacute;-lo imediatamente. &nbsp; Sustentabilidade e Qualidade Fabricado em material pl&aacute;stico resistente (ABS), o headset une durabilidade e responsabilidade ambiental. &Eacute; a escolha certa para quem busca um produto confi&aacute;vel e de alta qualidade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
