---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "676707"
# gtin: null
brand: "Trust Gaming"
name: "Headset Gamer GXTrust 492 Carus, Multiplataforma, P3, Microfone Destacável, 3.5mm, Preto - 25447"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "676707"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/676707"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/676707/headset-gamer-gxtrust-492-carus-multiplataforma-p3-microfone-destac-vel-3-5mm-preto-25447"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Trust Gaming GXT 492 Carus Desempenho, Conforto e Versatilidade O Headset Gamer Trust Gaming GXT 492 Carus &eacute; a escolha perfeita para quem busca qualidade de som superior e conforto durante longas sess&otilde;es de jogo ou m&uacute;sica. Equipado com drivers de 50 mm e uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 20 Hz a 20.000 Hz, ele oferece uma experi&ecirc;ncia sonora rica e imersiva, com graves poderosos e agudos cristalinos. Compacto, leve e funcional, &eacute; ideal para gam..."
tags: ["trust-gaming", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 135.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.790Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40849796774&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.790Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.790Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40849796774
---

## Descricao

Headset Gamer Trust Gaming GXT 492 Carus Desempenho, Conforto e Versatilidade O Headset Gamer Trust Gaming GXT 492 Carus &eacute; a escolha perfeita para quem busca qualidade de som superior e conforto durante longas sess&otilde;es de jogo ou m&uacute;sica. Equipado com drivers de 50 mm e uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 20 Hz a 20.000 Hz, ele oferece uma experi&ecirc;ncia sonora rica e imersiva, com graves poderosos e agudos cristalinos. Compacto, leve e funcional, &eacute; ideal para gamers dedicados e usu&aacute;rios que procuram um &aacute;udio de alta qualidade. &nbsp; Som Imersivo e Alta Sensibilidade Com uma sensibilidade impressionante de 105 dB e um n&iacute;vel de press&atilde;o sonora de 100 dB, o GXT 492 Carus proporciona um som n&iacute;tido e envolvente, seja para ouvir m&uacute;sica ou enfrentar os desafios mais intensos nos jogos. O microfone integrado garante uma comunica&ccedil;&atilde;o clara e eficiente, essencial para trabalho em equipe ou chamadas. &nbsp; Conforto Duradouro para Longas Sess&otilde;es Projetado com conforto em mente, o GXT 492 Carus possui uma faixa de cabe&ccedil;a ajust&aacute;vel e protetores auriculares com press&atilde;o ideal, oferecendo conforto mesmo em horas prolongadas de uso. Seu peso leve de apenas 284 g torna-o uma op&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e confort&aacute;vel para qualquer ocasi&atilde;o. &nbsp; Compatibilidade Total para V&aacute;rios Dispositivos Este headset &eacute; compat&iacute;vel com uma ampla gama de dispositivos, incluindo PCs, laptops, consoles (PS4, PS5, Xbox Series S/X, Nintendo Switch) e dispositivos m&oacute;veis como celulares e tablets (via conex&atilde;o 3,5 mm). Seja para jogos, assistir a v&iacute;deos ou ouvir m&uacute;sica, o GXT 492 Carus tem tudo o que voc&ecirc; precisa. &nbsp; Design Pr&aacute;tico e Funcional Com um cabo de &aacute;udio de 1,2 m e um cabo de extens&atilde;o adicional de 1 m, o GXT 492 Carus oferece flexibilidade e mobilidade durante o uso. Os controles localizados no protetor auricular tornam o ajuste do &aacute;udio r&aacute;pido e f&aacute;cil, garantindo conveni&ecirc;ncia em qualquer momento. &nbsp; Conjunto Completo e Acess&oacute;rios Essenciais O GXT 492 Carus vem com um microfone destac&aacute;vel e um filtro pop, permitindo maior clareza na comunica&ccedil;&atilde;o e flexibilidade de uso. &Eacute; um pacote completo que atende &agrave;s necessidades de gamers e usu&aacute;rios exigentes. &nbsp; Leveza e Compacta&ccedil;&atilde;o Com dimens&otilde;es de 195 mm de altura, 174 mm de largura e 94 mm de profundidade, o GXT 492 Carus combina leveza e portabilidade. Seu design robusto e funcional &eacute; perfeito para uso em casa ou em movimento. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
