---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "676705"
# gtin: null
brand: "Trust"
name: "Webcam Trust Tanor Full HD 1080p, Microfone Integrado, Proteção de Privacidade, USB, Preto - 25548"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "676705"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/676705"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/676705/webcam-trust-tanor-full-hd-1080p-microfone-integrado-prote-o-de-privacidade-usb-preto-25548"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Webcam Trust Tanor FHD, 30 FPS, USB 2.0, Preto - 25548 &nbsp; Qualidade de Imagem Full HD para V&iacute;deos N&iacute;tidos e Profissionais Experimente a incr&iacute;vel resolu&ccedil;&atilde;o Full HD 1080p da Webcam Trust Tanor e eleve a qualidade das suas videochamadas, transmiss&otilde;es ao vivo e grava&ccedil;&otilde;es. Com imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes, voc&ecirc; sempre estar&aacute; impec&aacute;vel, transmitindo profissionalismo e clareza em cada detalhe. Seja para reuni..."
tags: ["trust", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 155.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.989Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40887347067&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.989Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.989Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40887347067
---

## Descricao

Webcam Trust Tanor FHD, 30 FPS, USB 2.0, Preto - 25548 &nbsp; Qualidade de Imagem Full HD para V&iacute;deos N&iacute;tidos e Profissionais Experimente a incr&iacute;vel resolu&ccedil;&atilde;o Full HD 1080p da Webcam Trust Tanor e eleve a qualidade das suas videochamadas, transmiss&otilde;es ao vivo e grava&ccedil;&otilde;es. Com imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes, voc&ecirc; sempre estar&aacute; impec&aacute;vel, transmitindo profissionalismo e clareza em cada detalhe. Seja para reuni&otilde;es de trabalho importantes, aulas online ou para se conectar com amigos e familiares, a Tanor garante que voc&ecirc; seja visto com a melhor qualidade de imagem. &nbsp; Sustentabilidade e Consci&ecirc;ncia Ambiental em Alta Defini&ccedil;&atilde;o Fa&ccedil;a uma escolha inteligente e respons&aacute;vel com a Webcam Trust Tanor. Fabricada com 85% de pl&aacute;stico reciclado PCR, esta webcam n&atilde;o s&oacute; oferece alta performance, como tamb&eacute;m contribui para um futuro mais sustent&aacute;vel. Demonstre seu compromisso com o planeta sem abrir m&atilde;o da tecnologia de ponta. A Tanor &eacute; a prova de que &eacute; poss&iacute;vel unir qualidade, inova&ccedil;&atilde;o e respeito ao meio ambiente em um &uacute;nico produto. &nbsp; Foco Autom&aacute;tico e Balan&ccedil;o de Branco Inteligente para Imagens Perfeitas em Qualquer Ambiente Diga adeus &agrave;s imagens borradas e cores distorcidas! A Webcam Trust Tanor possui foco autom&aacute;tico de alta precis&atilde;o e balan&ccedil;o de branco autom&aacute;tico, garantindo que sua imagem esteja sempre n&iacute;tida e com cores naturais, independentemente da ilumina&ccedil;&atilde;o do ambiente.&nbsp; Relaxe e deixe a Tanor cuidar da qualidade da imagem, para que voc&ecirc; possa se concentrar no que realmente importa: a sua comunica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Microfone Embutido com &Aacute;udio Claro para uma Comunica&ccedil;&atilde;o Eficaz Comunique-se com clareza e nitidez! O microfone embutido da Webcam Trust Tanor captura sua voz com fidelidade, garantindo que voc&ecirc; seja ouvido perfeitamente em suas chamadas e grava&ccedil;&otilde;es. Desfrute de conversas fluidas e sem ru&iacute;dos, otimizando a sua comunica&ccedil;&atilde;o em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Privacidade Garantida com Modo de Privacidade Integrado Tenha total controle sobre a sua privacidade com o modo de privacidade integrado da Webcam Trust Tanor. Com apenas um simples gesto, voc&ecirc; pode desativar a c&acirc;mera quando n&atilde;o estiver em uso, garantindo a sua seguran&ccedil;a e tranquilidade. Mais praticidade e seguran&ccedil;a para o seu dia a dia. &nbsp; Plug &amp; Play e Ampla Compatibilidade para uma Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada Esque&ccedil;a instala&ccedil;&otilde;es complicadas e drivers complexos! A Webcam Trust Tanor &eacute; Plug &amp; Play, basta conectar e come&ccedil;ar a usar.&nbsp; Compat&iacute;vel com Windows, macOS e Chrome OS, al&eacute;m de notebooks e monitores, ela se adapta perfeitamente ao seu setup, proporcionando uma experi&ecirc;ncia descomplicada e eficiente. &nbsp; Compacta, Leve e Pronta para Te Acompanhar em Qualquer Lugar Com design elegante e compacto, a Webcam Trust Tanor &eacute; incrivelmente leve e f&aacute;cil de transportar. Leve-a para onde for e esteja sempre pronto para suas videoconfer&ecirc;ncias e transmiss&otilde;es, com a garantia de qualidade e praticidade que s&oacute; a Trust oferece. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
