---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "676709"
# gtin: null
brand: "Trust Gaming"
name: "Headset Gamer GXTrust 489P Fayzo, Multiplataforma, P3, Microfone Destacável, Cancelamento de Ruído, Roxo - 25301"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "676709"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/676709"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/676709/headset-gamer-gxtrust-489p-fayzo-multiplataforma-p3-microfone-destac-vel-cancelamento-de-ru-do-roxo-25301"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Trust Gaming GXT 489P Fayzo &nbsp; Performance e Versatilidade para Todos os Gamers Descubra o equil&iacute;brio perfeito entre qualidade de &aacute;udio, conforto e sustentabilidade com o Headset Gamer Trust Gaming GXT 489P Fayzo. Projetado especificamente para gamers, ele oferece uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva com drivers de 50 mm, som potente e microfone destac&aacute;vel, ideal para jogos como Fortnite, ouvir m&uacute;sica ou uso di&aacute;rio. Sua leveza de apenas 21..."
tags: ["trust-gaming", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 164.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.498Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40849796776&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.498Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.498Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40849796776
---

## Descricao

Headset Gamer Trust Gaming GXT 489P Fayzo &nbsp; Performance e Versatilidade para Todos os Gamers Descubra o equil&iacute;brio perfeito entre qualidade de &aacute;udio, conforto e sustentabilidade com o Headset Gamer Trust Gaming GXT 489P Fayzo. Projetado especificamente para gamers, ele oferece uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva com drivers de 50 mm, som potente e microfone destac&aacute;vel, ideal para jogos como Fortnite, ouvir m&uacute;sica ou uso di&aacute;rio. Sua leveza de apenas 218 g garante conforto para longas jornadas de jogo ou trabalho. &nbsp; Som Imersivo e Alta Pot&ecirc;ncia O GXT 489P Fayzo &eacute; equipado com drivers de 50 mm, proporcionando uma experi&ecirc;ncia sonora detalhada e de alta qualidade. Com uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 20 Hz a 20.000 Hz, sensibilidade de 100 dB e n&iacute;vel de press&atilde;o sonora de 110 dB, ele garante graves profundos e agudos cristalinos, perfeitos para identificar cada detalhe sonoro nos jogos e m&uacute;sicas. &nbsp; Conforto Leve e Ajust&aacute;vel Pesando apenas 218 g, o GXT 489P Fayzo &eacute; incrivelmente leve e confort&aacute;vel. Ele possui uma faixa de cabe&ccedil;a ajust&aacute;vel e protetores auriculares com press&atilde;o ideal, garantindo que voc&ecirc; jogue ou ou&ccedil;a m&uacute;sica por horas sem desconforto. &nbsp; Microfone Destac&aacute;vel e Praticidade Com um microfone destac&aacute;vel de alta qualidade, o Fayzo permite comunica&ccedil;&atilde;o clara e precisa. Sua resposta de frequ&ecirc;ncia de 100 Hz a 17.000 Hz assegura que sua voz ser&aacute; ouvida com nitidez em todas as suas partidas ou chamadas. &nbsp; Compatibilidade Ampla para Todos os Dispositivos O GXT 489P Fayzo &eacute; compat&iacute;vel com PCs, laptops, consoles (PS4, PS5, Xbox Series S/X, Nintendo Switch), al&eacute;m de dispositivos m&oacute;veis e tablets via conex&atilde;o 3,5 mm. Seja para jogos, assistir v&iacute;deos ou ouvir m&uacute;sica, este headset atende a todas as suas necessidades. &nbsp; Sustent&aacute;vel e Resistente Com 35% de material reciclado (PCR) em sua constru&ccedil;&atilde;o, o GXT 489P Fayzo &eacute; uma escolha sustent&aacute;vel, sem abrir m&atilde;o da durabilidade. Fabricado com pl&aacute;stico ABS de alta qualidade, ele &eacute; resistente e confi&aacute;vel, ideal para o uso di&aacute;rio. &nbsp; Design Pr&aacute;tico e Funcional O cabo destac&aacute;vel de 120 cm oferece flexibilidade e praticidade, enquanto os controles no protetor auricular facilitam o ajuste do &aacute;udio durante o uso. Com fones de ouvido girat&oacute;rios, ele se adapta perfeitamente ao seu dia a dia. &nbsp; Leveza e Compacta&ccedil;&atilde;o Com dimens&otilde;es compactas (200 mm de altura, 180 mm de largura e 90 mm de profundidade) e peso total de apenas 255 g, o GXT 489P Fayzo &eacute; f&aacute;cil de transportar e ideal para quem busca um headset leve e eficiente. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
