---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "678309"
gtin: "7898201802430"
brand: "Biovet"
name: "Antibiótico Biofloxacin 50mg Biovet para Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "678309"
  ean: "7898201802430"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/678309"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antimicrobiano-para-caes-e-gatos-biofloxacin-3678309/p?idsku=678309"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antibiótico Biofloxacin 50mgAo longo da vida dos pets, acontece de eles serem diagnosticados com doenças infecciosas. Para tratá-los, a Biovet desenvolveu o Antibiótico Biofloxacin 50 mg, um antibiótico oral de amplo espectro indicado para o tratamento em cães e gatos.Por se tratar de um medicamento, é comum que os tutores tenham dúvidas sobre o seu uso, a dosagem, entre outras perguntas. Para ajudá-los, reunimos as respostas para as principais dúvidas usando a bula do Biofloxacin. Confira!O ..."
tags: ["biovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 28.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.739Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895431&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.739Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.739Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418895431
---

## Descricao

Antibiótico Biofloxacin 50mgAo longo da vida dos pets, acontece de eles serem diagnosticados com doenças infecciosas. Para tratá-los, a Biovet desenvolveu o Antibiótico Biofloxacin 50 mg, um antibiótico oral de amplo espectro indicado para o tratamento em cães e gatos.Por se tratar de um medicamento, é comum que os tutores tenham dúvidas sobre o seu uso, a dosagem, entre outras perguntas. Para ajudá-los, reunimos as respostas para as principais dúvidas usando a bula do Biofloxacin. Confira!O que é e para que é indicado o Biofloxacin?O Biofloxacin é um antimicrobiano à base de Enrofloxacina para cães e gatos. O medicamento foi desenvolvido para realizar o tratamento de doenças infecciosas que acometem esses pets. Veja em quais problemas o remédio atua:Infecções do trato respiratório;Enterites (agudas, subagudas e crônicas);Gastroenterites;Diarreias e demais afecções do trato digestivo;Infecções dérmicas;Infecções do aparelho genitourinário;Otites;Profilaxias nas infecções pós-operatórias.Como usar o Biofloxacin?O antimicrobiano Biofloxacin deve ser administrado diretamente por via oral. O seu uso não implica em nada na dieta do animal, não havendo necessidade de jejum ou qualquer alteração na rotina alimentar.A dosagem do medicamento vai variar de acordo com o peso do animal. O correto, de acordo com a bula do remédio, é de 5mg por kg de peso corporal. No caso do Biofloxacin 50mg, é indicado um comprimido para cada 10 kg de peso corporal.Quantas vezes posso dar Biofloxacin?O período do tratamento com o antibiótico Biofloxacin vai depender do que o médico-veterinário orientou de acordo com o problema do seu pet. Geralmente é indicado o uso por cinco dias consecutivos, no entanto, em casos de infecções crônicas ou persistentes, o especialista pode estender o uso para 10 dias.Biofloxacin: Contraindicação e cuidadosO medicamento não é indicado em cães na fase de crescimento rápido (de 2 a 8 meses) pelo histórico de lesões à cartilagem articular nessa fase da vida. Em gatos, o uso não é recomendado naqueles com menos de 8 semanas de vida.O seu uso deve ser evitado com outros produtos com complexos vitamínicos ou soluções que contenham ferro, zinco, manganês e cálcio, por esses compostos reduzirem a absorção do medicamento no organismo do animal.Por fim, não é indicado armazenar o Biofloxacin com alimentos. Procure mantê-lo em um local limpo e arejado, longe da luz solar, com temperatura ambiente e fora do alcance de crianças ou dos próprios animais de estimação.Onde encontrar o Biofloxacin 50mg com preço bom?Agora que você conhece mais sobre o antibiótico da Biovet, chegou a hora de comprá-lo. Aproveite agora mesmo o Biofloxacin com preço especial, ative suas ofertas e garanta o seu. Seja aqui no pet shop online, pelo App ou nas lojas físicas espalhadas pelo Brasil, só a Cobasi oferece as melhores condições!
