---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "678317"
gtin: "7898201802447"
brand: "Biovet"
name: "Biofloxacin 150mg Antibiótico para Cães - 10 comprimidos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "678317"
  ean: "7898201802447"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/678317"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antimicrobiano-para-caes-biofloxacin-3678317/p?idsku=678317"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Biofloxacin 150mgO Biofloxacin 150mg é um antimicrobiano e antibiótico capaz de atuar no tratamento de diferentes doenças infecciosas em cães de raças grandes. Ele foi desenvolvido pelo laboratório Biovet com base na enrofloxacina, um antibiótico de amplo espectro de ação rápida que garante o bem-estar do pet em pouco tempo.Para que serve o Biofloxacin 150mgO Biofloxacin 150mg é um antibiótico com amplo espectro de ação, indicado no tratamento de diferentes doenças infecciosas que acometem cã..."
tags: ["biovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 54.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:30.945Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895429&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.945Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:30.945Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":30,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418895429
---

## Descricao

Biofloxacin 150mgO Biofloxacin 150mg é um antimicrobiano e antibiótico capaz de atuar no tratamento de diferentes doenças infecciosas em cães de raças grandes. Ele foi desenvolvido pelo laboratório Biovet com base na enrofloxacina, um antibiótico de amplo espectro de ação rápida que garante o bem-estar do pet em pouco tempo.Para que serve o Biofloxacin 150mgO Biofloxacin 150mg é um antibiótico com amplo espectro de ação, indicado no tratamento de diferentes doenças infecciosas que acometem cães, causadas por diversas bactérias sensíveis à enrofloxacina. As principais são:Infecções do trato respiratório: pneumonias, broncopneumonias e bronquites;Enterites, gastroenterites, diarreias e demais afecções do trato digestivo;Infecções do aparelho genito-urinário: nefrite, pielonefrite, cistite, orquite e prostatite;Otites;Profilaxias nas infecções pós-operatórias.Biofloxacin 150mg: composição químicaCada comprimido do antibiótico para cães Biofloxacin 150mg contém:Enrofloxacina.: 150mg;Excipiente q.s.p.: 345mg.Biofloxacin 150mg: contraindicaçõesO uso do antibiótico Biofloxacin 150mg para o tratamento de infecções em cães grandes não é indicado nas seguintes situações:cães na fase de crescimento rápido (menos de 8 meses);cachorros de raças gigantes com menos de 18 meses.Como usar o Biofloxacin 150mgO antibiótico Biofloxacin 150mg deve ser administrado diretamente por via oral em seus pets. O fabricante ressalta que o produto não compromete a rotina do animal, portanto, não há necessidade de jejum prévio ou qualquer alteração na dieta.De acordo com o laboratório Biovet a dosagem indicada é de 1 comprimido para cada 30kg de peso do animal, de uma a duas vezes por dia. Para mais informações sobre tratamento consulte a bula do Biofloxacin 150mg e busque a orientação de um médico-veterinário de confiança.Biofloxacin na dose certa para o seu petAlém do antibiótico Biofloxacin 150mg para cães e gatos, aqui no pet shop online da Cobasi você tem à disposição o antibiótico Biofloxacin 50mg. Agora ficou mais fácil manter a saúde do seu animal de estimação em dia.Biofloxacin 150mg: dicas de conservaçãoPara manter a conservação ideal do antibiótico Biofloxacin 150mg, siga as orientações do laboratório Biovet, fabricante do medicamento. A recomendação é deixar a embalagem em local seco e protegido do sol, além de longe do acesso de crianças e animais de estimação.Biofloxacin 150mg com o melhor preço é na CobasiPara quem está em busca do antibiótico para cães e gatos Biofloxacin 150mg com o melhor preço, o lugar ideal é o pet shop online da Cobasi. Só aqui você encontra medicamento para cachorro, gatos e produtos Biovet com descontos imperdíveis para quem faz parte da Compra Programada. Aproveite e compre agora mesmo!
