---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "679301"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Water Cooler MSI MAG Coreliquid I360, ARGB, 360mm, Intel e AMD, Preto - MAG CORELIQUID I360"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "679301"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/679301"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/679301/water-cooler-msi-mag-coreliquid-i360-argb-360mm-intel-e-amd-preto-mag-coreliquid-i360"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler MSI MAG Coreliquid I360, ARGB, 360mm, Intel e AMD - MAG CORELIQUID I360 &nbsp; Resfriamento Avan&ccedil;ado para M&aacute;xima Performance O MSI MAG CORELIQUID I360 &eacute; a escolha ideal para quem busca resfriamento de alto desempenho para setups poderosos. Com um radiador de 360 mm fabricado em alum&iacute;nio e tr&ecirc;s ventiladores otimizados, ele garante uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor eficiente, mesmo nas configura&ccedil;&otilde;es mais exigentes. Perfeito para g..."
tags: ["msi", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 719.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:08.996Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43556221595&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.996Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:08.996Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43556221595
---

## Descricao

Water Cooler MSI MAG Coreliquid I360, ARGB, 360mm, Intel e AMD - MAG CORELIQUID I360 &nbsp; Resfriamento Avan&ccedil;ado para M&aacute;xima Performance O MSI MAG CORELIQUID I360 &eacute; a escolha ideal para quem busca resfriamento de alto desempenho para setups poderosos. Com um radiador de 360 mm fabricado em alum&iacute;nio e tr&ecirc;s ventiladores otimizados, ele garante uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor eficiente, mesmo nas configura&ccedil;&otilde;es mais exigentes. Perfeito para gamers e entusiastas que exigem performance t&eacute;rmica de ponta. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Personaliz&aacute;vel Transforme seu setup com a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Gen2 presente tanto nos ventiladores quanto no bloco da bomba. A personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; completa, permitindo que voc&ecirc; sincronize as luzes com outros componentes para criar um visual &uacute;nico e impressionante. Combine estilo e funcionalidade em um &uacute;nico produto. &nbsp; Ventiladores Silenciosos e Eficientes Os tr&ecirc;s ventiladores de 120 mm oferecem um fluxo de ar poderoso de at&eacute; 70,7 CFM, enquanto mant&ecirc;m um n&iacute;vel de ru&iacute;do baixo, gra&ccedil;as ao rolamento din&acirc;mico de loop (LDB). Com expectativa de vida de 30.000 horas a 40&ordm;C, eles garantem durabilidade e opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel por longos per&iacute;odos, mesmo em uso constante. &nbsp; Bomba de Alta Durabilidade O MAG CORELIQUID I360 conta com uma bomba silenciosa (apenas 20 dBA) e de alta efici&ecirc;ncia, operando a 3400 RPM &plusmn; 10%. Fabricada com rolamento hidrodin&acirc;mico, a bomba tem uma longa vida &uacute;til de at&eacute; 50.000 horas, garantindo confiabilidade para seu sistema. &nbsp; Compatibilidade Universal Este water cooler foi projetado para atender a uma ampla variedade de sockets, incluindo Intel LGA 1150/1151/1155/1156/1200/1700 e AMD AM4/AM5. &Eacute; compat&iacute;vel com processadores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, tornando-o a solu&ccedil;&atilde;o perfeita tanto para upgrades quanto para novas builds. &nbsp; Materiais de Alta Qualidade Os tubos de resfriamento s&atilde;o feitos de EPDM, um material altamente resistente a vazamentos, e o bloco de contato &eacute; fabricado em cobre, garantindo transfer&ecirc;ncia t&eacute;rmica eficiente e durabilidade. Combinado ao radiador de alum&iacute;nio, o MAG CORELIQUID I360 &eacute; sin&ocirc;nimo de confiabilidade e desempenho. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o F&aacute;cil e Completa Com conectores PWM de 4 pinos e ARGB de 3 pinos, a instala&ccedil;&atilde;o do MAG CORELIQUID I360 &eacute; r&aacute;pida e pr&aacute;tica. Acompanhe todo o desempenho do seu sistema enquanto mant&eacute;m as temperaturas sob controle. O produto ainda inclui uma pasta t&eacute;rmica de alta qualidade, garantindo m&aacute;xima efici&ecirc;ncia desde o primeiro uso. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
