---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "679340"
# gtin: null
brand: "Dell"
name: "Notebook Dell Inspiron Plus, Intel Core Ultra 7 155H, 16GB, 1TB SSD, RTX4050, 16\" QHD+, Windows 11, Prata Gelo - I16-U7155H-A10"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "679340"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/679340"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/679340/notebook-dell-inspiron-plus-intel-core-ultra-7-155h-16gb-1tb-ssd-rtx4050-16-qhd-windows-11-prata-gelo-i16-u7155h-a10"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Dell Inspiron Plus, Intel Core Ultra 7 155H, 16GB, 1TB SSD, RTX4050 - I16-U7155H-A10 Desempenho Inigual&aacute;vel para Sua Criatividade e Produtividade D&ecirc; asas &agrave; sua imagina&ccedil;&atilde;o com o poder dos processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra, a performance gr&aacute;fica impressionante das placas dedicadas NVIDIA&reg; GeForce&reg; RTX e a velocidade da mem&oacute;ria DDR5. Experimente um desempenho fluido e responsivo para todas as suas tarefas, desde projetos c..."
tags: ["dell", "ai", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 11999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.702Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41813840699&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.702Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.702Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41813840699
---

## Descricao

Notebook Dell Inspiron Plus, Intel Core Ultra 7 155H, 16GB, 1TB SSD, RTX4050 - I16-U7155H-A10 Desempenho Inigual&aacute;vel para Sua Criatividade e Produtividade D&ecirc; asas &agrave; sua imagina&ccedil;&atilde;o com o poder dos processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra, a performance gr&aacute;fica impressionante das placas dedicadas NVIDIA&reg; GeForce&reg; RTX e a velocidade da mem&oacute;ria DDR5. Experimente um desempenho fluido e responsivo para todas as suas tarefas, desde projetos criativos complexos at&eacute; multitarefas intensas. Este &eacute; o equipamento ideal para quem busca alta performance e n&atilde;o abre m&atilde;o da agilidade no dia a dia. &nbsp; Gr&aacute;ficos que Impulsionam Seus Projetos Visuais Para os profissionais e entusiastas da cria&ccedil;&atilde;o, as placas gr&aacute;ficas dedicadas NVIDIA&reg; GeForce&reg; RTX elevam seus projetos a um novo patamar. Desfrute de recursos gr&aacute;ficos avan&ccedil;ados, renderiza&ccedil;&atilde;o mais r&aacute;pida e uma experi&ecirc;ncia visual imersiva para dar vida &agrave;s suas ideias com qualidade e precis&atilde;o. Seja para edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos, design gr&aacute;fico ou modelagem 3D, prepare-se para resultados surpreendentes. &nbsp; A Intelig&ecirc;ncia Artificial ao Seu Alcance Prepare-se para o futuro com os Processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra, que integram um motor dedicado para desbloquear o potencial da Intelig&ecirc;ncia Artificial no seu PC. Experimente um novo n&iacute;vel de intera&ccedil;&atilde;o, com recursos inteligentes que otimizam seu trabalho, aprimoram a experi&ecirc;ncia gr&aacute;fica e garantem um desempenho de alto n&iacute;vel com baixo consumo de energia, ideal para quem est&aacute; sempre em movimento. &nbsp; Liberdade para Criar em Qualquer Lugar Leve seus projetos com voc&ecirc; sem se preocupar com a tomada! A bateria de alta capacidade de at&eacute; 90 Wh garante energia de longa dura&ccedil;&atilde;o para voc&ecirc; trabalhar, colaborar e criar onde quer que esteja. E quando precisar recarregar, a tecnologia ExpressCharge permite recuperar at&eacute; 80% da bateria em apenas 60 minutos, mantendo voc&ecirc; sempre produtivo e conectado. &nbsp; Tranquilidade e Suporte Especializado Inclu&iacute;dos Invista com seguran&ccedil;a e tenha a tranquilidade que voc&ecirc; merece. A Dell oferece 12 meses de Assist&ecirc;ncia B&aacute;sica no Local em todo o Brasil, cobrindo inclusive a garantia legal. Conte com diagn&oacute;stico remoto &aacute;gil e, se necess&aacute;rio, um t&eacute;cnico ser&aacute; enviado at&eacute; voc&ecirc; para resolver qualquer problema, garantindo que seu equipamento esteja sempre funcionando perfeitamente. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Completa e Pronta para Usar Desfrute de uma experi&ecirc;ncia completa desde o primeiro momento! Este modelo j&aacute; vem com o sistema operacional Windows 11, proporcionando uma interface moderna e intuitiva. Al&eacute;m disso, experimente o Microsoft Office Trial por 30 dias e descubra todas as ferramentas que voc&ecirc; precisa para sua produtividade. &nbsp; &nbsp;
