---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "679386"
# gtin: null
brand: "Bluecase"
name: "Monitor Gamer Bluecase Taurus 23.8\", Full HD, 180Hz, IPS, Adaptive-Sync, DisplayPort e HDMI, Preto - BM24FFD1GWBX"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "679386"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/679386"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/679386/monitor-gamer-bluecase-taurus-23-8-full-hd-180hz-ips-adaptive-sync-displayport-e-hdmi-preto-bm24ffd1gwbx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Bluecase Taurus 23,8\" Full HD, IPS, 180Hz, 110%SRGB, DP e HDMI, Adaptivesync - BM24FFD1GWBX &nbsp; Tecnologia de Ponta para Gamers e Criativos O Taurus 23,8\" &eacute; o monitor que combina tecnologia de ponta com design sofisticado, perfeito para quem busca desempenho de alto n&iacute;vel. Equipado com uma tela Full HD (1920x1080 pixels) e painel IPS, ele proporciona cores vibrantes e alta precis&atilde;o com 110% de cobertura sRGB, garantindo uma experi&ecirc;ncia visual imersi..."
tags: ["bluecase", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 795.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.880Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40130816977&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.880Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.880Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  screen_size: 8

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40130816977
---

## Descricao

Monitor Gamer Bluecase Taurus 23,8" Full HD, IPS, 180Hz, 110%SRGB, DP e HDMI, Adaptivesync - BM24FFD1GWBX &nbsp; Tecnologia de Ponta para Gamers e Criativos O Taurus 23,8" &eacute; o monitor que combina tecnologia de ponta com design sofisticado, perfeito para quem busca desempenho de alto n&iacute;vel. Equipado com uma tela Full HD (1920x1080 pixels) e painel IPS, ele proporciona cores vibrantes e alta precis&atilde;o com 110% de cobertura sRGB, garantindo uma experi&ecirc;ncia visual imersiva. Seja para jogos ou cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do, o Taurus oferece a qualidade e fidelidade que voc&ecirc; precisa. &nbsp; Cores Mais Ricas e Transi&ccedil;&otilde;es Perfeitas Com suporte a 1,07 bilh&atilde;o de cores (10-bits), o Taurus entrega transi&ccedil;&otilde;es suaves e uma gama de cores ainda mais rica. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; imagens mais reais e detalhadas, ideal para editores de v&iacute;deo, designers e gamers que exigem o m&aacute;ximo de precis&atilde;o visual. Cada detalhe salta aos olhos, proporcionando uma experi&ecirc;ncia incompar&aacute;vel. &nbsp; Fluidez e Competitividade nos Jogos A taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz via DisplayPort e o tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1ms tornam este monitor a escolha definitiva para gamers competitivos. Desfrute de uma jogabilidade fluida e sem travamentos, com o suporte de tecnologias como AdaptiveSync que eliminam cortes de imagem. Com o Taurus, voc&ecirc; est&aacute; sempre &agrave; frente nos desafios. &nbsp; Design Moderno para Qualquer Ambiente O design sem bordas e o tratamento anti-reflexo fazem do Taurus n&atilde;o apenas um monitor funcional, mas tamb&eacute;m um item de estilo. Sua apar&ecirc;ncia moderna transforma qualquer setup em um ambiente premium. Al&eacute;m disso, os modos dedicados, como Game e ClearView, ajustam a performance de acordo com suas necessidades, seja para maratonar jogos ou assistir a filmes com qualidade impec&aacute;vel. &nbsp; Conex&otilde;es e Versatilidade para o Seu Dia a Dia Com entradas DisplayPort 1.4 e HDMI 2.0, o Taurus &eacute; compat&iacute;vel com os dispositivos mais modernos. Sua base ajust&aacute;vel para inclina&ccedil;&atilde;o, suporte VESA e consumo de energia eficiente trazem praticidade e conforto ao seu dia a dia. E o melhor: ele j&aacute; vem com uma fonte bivolt externa e um cabo HDMI inclu&iacute;do, para voc&ecirc; come&ccedil;ar a usar imediatamente. &nbsp; Escolha Desempenho, Estilo e Qualidade Se voc&ecirc; procura um monitor que une desempenho extraordin&aacute;rio, design sofisticado e funcionalidades inteligentes, o Taurus 23,8" &eacute; a escolha perfeita. Ideal para gamers e profissionais exigentes, ele eleva sua experi&ecirc;ncia ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel. N&atilde;o perca a chance de transformar seu setup com o Taurus! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
