---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "679531"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Kit Teclado e Mouse HP 150, USB-A, Layout BR, Preto - 240J7AA#AC4"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "679531"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/679531"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/679531/kit-teclado-e-mouse-hp-150-usb-a-layout-br-preto-240j7aa-ac4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Teclado e Mouse HP 150, USB-A, Layout BR &nbsp; Praticidade e Desempenho em Qualquer Lugar Seja para o trabalho, estudos ou lazer, este combo de teclado e mouse oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para uma experi&ecirc;ncia &aacute;gil e confort&aacute;vel. Com uma configura&ccedil;&atilde;o plug-and-play, voc&ecirc; s&oacute; precisa conectar e come&ccedil;ar a usar. Sem complica&ccedil;&otilde;es. Sem demora. Apenas desempenho impec&aacute;vel para acompanhar o seu ritmo. &nbsp; Sil&e..."
tags: ["hp", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.753Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42077798203&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.753Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.753Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42077798203
---

## Descricao

Kit Teclado e Mouse HP 150, USB-A, Layout BR &nbsp; Praticidade e Desempenho em Qualquer Lugar Seja para o trabalho, estudos ou lazer, este combo de teclado e mouse oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para uma experi&ecirc;ncia &aacute;gil e confort&aacute;vel. Com uma configura&ccedil;&atilde;o plug-and-play, voc&ecirc; s&oacute; precisa conectar e come&ccedil;ar a usar. Sem complica&ccedil;&otilde;es. Sem demora. Apenas desempenho impec&aacute;vel para acompanhar o seu ritmo. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Eleg&acirc;ncia ao Seu Alcance Diga adeus ao inc&ocirc;modo de teclados barulhentos! O teclado estilo chiclet foi projetado para oferecer uma digita&ccedil;&atilde;o silenciosa, confort&aacute;vel e precisa. Seu design de baixo perfil proporciona uma experi&ecirc;ncia ergon&ocirc;mica e elegante, perfeita para quem busca produtividade sem abrir m&atilde;o de estilo e discri&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Atalhos Inteligentes, Mais Rapidez Com 12 combina&ccedil;&otilde;es de atalhos integrados &agrave; tecla fn, voc&ecirc; acessa suas fun&ccedil;&otilde;es favoritas em segundos. Controle m&uacute;sicas, filmes, volume, e at&eacute; mesmo abra o e-mail com apenas um toque. &Eacute; a praticidade que voc&ecirc; merece, agora ao seu alcance. &nbsp; Precis&atilde;o que Acompanha Voc&ecirc; O mouse conta com um sensor &oacute;ptico 1600 DPI, garantindo alta precis&atilde;o em praticamente qualquer superf&iacute;cie. Compacto e ergon&ocirc;mico, ele &eacute; perfeito para ser transportado junto ao seu laptop, oferecendo conforto e controle em qualquer lugar. &nbsp; Ergonomia e Conforto para o Dia a Dia Tanto o teclado quanto o mouse foram ergonomicamente projetados para se ajustar &agrave; sua posi&ccedil;&atilde;o natural. Isso significa mais conforto durante longas horas de uso e movimentos mais suaves com os bot&otilde;es do mouse. Uma experi&ecirc;ncia que cuida de voc&ecirc; enquanto voc&ecirc; cuida das suas tarefas. &nbsp; Indicadores LED para Mais Praticidade Nunca mais fique na d&uacute;vida sobre o que est&aacute; ativado. Os indicadores LED do teclado mostram claramente o status de fun&ccedil;&otilde;es como Caps Lock, Scroll Lock e Number Lock, tornando seu uso ainda mais intuitivo e pr&aacute;tico. &nbsp; Conecte e V&aacute; Com uma configura&ccedil;&atilde;o USB plug-and-play, voc&ecirc; estar&aacute; pronto para come&ccedil;ar em quest&atilde;o de segundos. Basta conectar e aproveitar a efici&ecirc;ncia deste combo que combina tecnologia, conforto e design. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
