---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "679562"
# gtin: null
brand: "Norton"
name: "Norton 360 Deluxe 3 Dispositivos, 12 Meses, ESD - 21405649"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "679562"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/679562"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/679562/norton-360-deluxe-3-dispositivos-12-meses-esd-21405649"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Norton 360 Deluxe 3 Dispositivos &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Inteligente contra Fraudes Modernas Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o poder da IA para blindar sua vida digital contra amea&ccedil;as sofisticadas em m&uacute;ltiplos canais. O recurso Scam Protection Pro utiliza ferramentas de ponta para realizar uma detec&ccedil;&atilde;o hol&iacute;stica de golpes que chegam via e-mail, chamadas telef&ocirc;nicas, SMS e at&eacute; mesmo em v&iacute;deos, garantindo que voc&ecirc; esteja s..."
tags: ["norton", "smart", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 64.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.155Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=39799047600&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.155Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.155Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":25,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 39799047600
---

## Descricao

Norton 360 Deluxe 3 Dispositivos &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Inteligente contra Fraudes Modernas Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o poder da IA para blindar sua vida digital contra amea&ccedil;as sofisticadas em m&uacute;ltiplos canais. O recurso Scam Protection Pro utiliza ferramentas de ponta para realizar uma detec&ccedil;&atilde;o hol&iacute;stica de golpes que chegam via e-mail, chamadas telef&ocirc;nicas, SMS e at&eacute; mesmo em v&iacute;deos, garantindo que voc&ecirc; esteja seguro no instante em que o risco surge. Somado a isso, essa solu&ccedil;&atilde;o &uacute;nica oferece m&uacute;ltiplas camadas de prote&ccedil;&atilde;o que se adaptam ao seu comportamento online. Al&eacute;m de proteger a navega&ccedil;&atilde;o convencional, o sistema atua preventivamente para que tentativas de fraude e golpes de engenharia social sejam bloqueados antes mesmo de interagirem com seus dados pessoais. &nbsp; Privacidade Blindada e Monitoramento de Dados Domine a sua privacidade online com o Secure VPN, que permite navegar de forma an&ocirc;nima e segura atrav&eacute;s de uma rede privada sem registro de logs. Essa tecnologia aplica uma criptografia de n&iacute;vel banc&aacute;rio em sua conex&atilde;o, o que &eacute; fundamental para manter senhas, dados banc&aacute;rios e informa&ccedil;&otilde;es confidenciais totalmente privados contra intercepta&ccedil;&otilde;es em redes p&uacute;blicas. Vale destacar que o sistema conta com o Monitoramento da Dark Web, um servi&ccedil;o vigilante que escaneia as profundezas da internet em busca de seus dados. Caso suas informa&ccedil;&otilde;es pessoais sejam encontradas em locais inseguros, voc&ecirc; receber&aacute; notifica&ccedil;&otilde;es imediatas, permitindo que tome provid&ecirc;ncias antes que criminosos utilizem sua identidade. &nbsp; Seguran&ccedil;a Familiar e Backup Robusto Gerencie a vida digital de quem voc&ecirc; ama com o Controle para pais, uma ferramenta essencial para ajudar seus filhos a explorar o universo conectado com muito mais seguran&ccedil;a. Voc&ecirc; poder&aacute; monitorar e orientar as atividades online nos computadores e smartphones, criando um ambiente saud&aacute;vel para o aprendizado e divers&atilde;o dos pequenos. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o 25GB de Backup na nuvem para PC, uma barreira poderosa contra a perda definitiva de arquivos por falhas de hardware ou ataques de Ransomware. Somado ao Gerenciador de senhas e ao SafeCam para PC, que bloqueia acessos n&atilde;o autorizados &agrave; sua webcam, voc&ecirc; garante uma defesa de 360 graus para at&eacute; 3 dispositivos simult&acirc;neos. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
