---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "680847"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Tablet Samsung Galaxy Tab S10 Ultra, Wi-Fi, 14,6\", Android 14, HDR10+, 512GB, 12GB RAM, Câmera 13MP, Dolby Atmos, Cinza - SM-X920NZAHZTO"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "680847"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/680847"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/680847/tablet-samsung-galaxy-tab-s10-ultra-wi-fi-14-6-android-14-hdr10-512gb-12gb-ram-c-mera-13mp-dolby-atmos-cinza-sm-x920nzahzto"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Tablet Samsung Galaxy Tab S10 Ultra, Wi-Fi, 14,6\", Android 14, HDR10+, 512GB, 12GB RAM, C&acirc;mera 13MP, Dolby Atmos - SM-X920NZAHZTO &nbsp; Samsung Galaxy Tab S10 Ultra: O Tablet Definitivo para Produtividade e Entretenimento Experimente o m&aacute;ximo em desempenho e qualidade com o Samsung Galaxy Tab S10 Ultra. Com uma tela impressionante de 14.6\" AMOLED Din&acirc;mico 2X e resolu&ccedil;&atilde;o WQXGA+ (2960 x 1848), ele oferece uma imers&atilde;o visual incompar&aacute;vel. Ideal par..."
tags: ["samsung", "bluetooth", "smart", "ai", "4k", "8k", "oled", "hdr", "dolby", "premium"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.515Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40495723091&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.515Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.515Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6
  storage: {"value":512,"unit":"GB"}
  ram_gb: 12

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40495723091
---

## Descricao

Tablet Samsung Galaxy Tab S10 Ultra, Wi-Fi, 14,6", Android 14, HDR10+, 512GB, 12GB RAM, C&acirc;mera 13MP, Dolby Atmos - SM-X920NZAHZTO &nbsp; Samsung Galaxy Tab S10 Ultra: O Tablet Definitivo para Produtividade e Entretenimento Experimente o m&aacute;ximo em desempenho e qualidade com o Samsung Galaxy Tab S10 Ultra. Com uma tela impressionante de 14.6" AMOLED Din&acirc;mico 2X e resolu&ccedil;&atilde;o WQXGA+ (2960 x 1848), ele oferece uma imers&atilde;o visual incompar&aacute;vel. Ideal para trabalho, estudos e entretenimento, este tablet &eacute; o mais avan&ccedil;ado da sua categoria. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Superior com Processador Octa-Core Equipado com um processador Octa-Core de at&eacute; 3.4GHz, o Galaxy Tab S10 Ultra garante desempenho excepcional. Com 12 GB de RAM e 512 GB de armazenamento interno, expans&iacute;vel at&eacute; 1.5 TB via MicroSD, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o e velocidade de sobra para multitarefas, aplicativos pesados e arquivos grandes. &nbsp; Tela Gigante com Qualidade Incr&iacute;vel A tela de 14.6" AMOLED Din&acirc;mico 2X oferece cores vibrantes, pretos profundos e uma nitidez impressionante, perfeita para v&iacute;deos, fotos e jogos. Com profundidade de cor de 16M e taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o fluida, cada detalhe ganha vida, proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual premium. &nbsp; C&acirc;meras Avan&ccedil;adas para Capturar com Perfei&ccedil;&atilde;o Registre momentos com qualidade profissional usando as c&acirc;meras traseiras duplas de 13 MP + 8 MP com foco autom&aacute;tico e flash integrado. Para videochamadas e selfies, as c&acirc;meras frontais duplas de 12 MP + 12 MP garantem nitidez e qualidade superior. Al&eacute;m disso, grave v&iacute;deos em UHD 4K para capturar todos os detalhes. &nbsp; S Pen Inclusa: Mais Criatividade e Produtividade Acompanhe suas ideias com a S Pen, que oferece controle remoto e suporte a gestos. Seja para anota&ccedil;&otilde;es, ilustra&ccedil;&otilde;es ou at&eacute; apresenta&ccedil;&otilde;es, a S Pen transforma o Galaxy Tab S10 Ultra em uma ferramenta poderosa para trabalho e criatividade. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o para Acompanhar Seu Ritmo A bateria de 11.200 mAh oferece at&eacute; 16 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo ou 10 horas de navega&ccedil;&atilde;o na internet. Ideal para quem precisa de um dispositivo confi&aacute;vel para o dia todo, sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Tecnologia de Ponta Conecte-se com o mundo com Wi-Fi 6E, Bluetooth 5.3 e USB-C. O suporte a dispositivos Galaxy Buds e a sincroniza&ccedil;&atilde;o com o SmartThings garantem uma experi&ecirc;ncia conectada e integrada. Transfira arquivos e configure dispositivos com facilidade gra&ccedil;as ao Smart Switch. &nbsp; Design Premium e Leveza Surpreendente Com apenas 5.4mm de espessura e peso de 718g, o Galaxy Tab S10 Ultra &eacute; incrivelmente fino e leve para um tablet de sua categoria. Suas dimens&otilde;es otimizadas e acabamento sofisticado garantem estilo e portabilidade, perfeito para qualquer lugar. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Reprodu&ccedil;&atilde;o de V&iacute;deos em 8K Aproveite a qualidade de &aacute;udio premium e assista a v&iacute;deos em UHD 8K a 60fps. Seja para filmes, s&eacute;ries ou apresenta&ccedil;&otilde;es, o Galaxy Tab S10 Ultra entrega uma experi&ecirc;ncia audiovisual de tirar o f&ocirc;lego. &nbsp; Resumo do Produto O Samsung Galaxy Tab S10 Ultra &eacute; o tablet definitivo para quem busca desempenho, design e recursos avan&ccedil;ados. Com tela AMOLED de 14.6", processador Octa-Core, 12 GB de RAM, c&acirc;meras profissionais e bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, ele &eacute; ideal para produtividade e entretenimento. Incluindo a S Pen, o tablet oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para elevar sua experi&ecirc;ncia tecnol&oacute;gica. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
