---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "682632"
gtin: "7898053585307"
brand: "Vetnil"
name: "Glicopan Gold Comprimidos Suplemento de Vitaminas Vetnil - 30 Comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "682632"
  ean: "7898053585307"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/682632"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-glicopan-gold-comprimido-vetnil-3682632/p?idsku=682632"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Glicopan Gold Comprimidos Suplemento de Vitaminas VetnilO suplemento vitamínico Glicopan Gold comprimidos é ideal para cuidar da saúde do seu animal de estimação. Sua fórmula auxilia na rápida recuperação física e fornece energia imediata. O produto é feito à base de glicose, frutose e maltodextrina, importantes para a disposição e vitalidade do pet.Com sabor atrativo para os animais, o suplemento é de fácil administração. Sua combinação de nutrientes é indicada para cães, gatos e mustelídeos..."
tags: ["vetnil", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 84.72
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.282Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895227&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.282Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.282Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418895227
---

## Descricao

Glicopan Gold Comprimidos Suplemento de Vitaminas VetnilO suplemento vitamínico Glicopan Gold comprimidos é ideal para cuidar da saúde do seu animal de estimação. Sua fórmula auxilia na rápida recuperação física e fornece energia imediata. O produto é feito à base de glicose, frutose e maltodextrina, importantes para a disposição e vitalidade do pet.Com sabor atrativo para os animais, o suplemento é de fácil administração. Sua combinação de nutrientes é indicada para cães, gatos e mustelídeos.Para que é indicado Glicopan Gold comprimidos?Existem animais que praticam exercícios de alta intensidade com frequência e por isso precisam de uma dieta complementar para suprir as vitaminas e minerais que o corpo precisa.O suplemento energético Glicopan Gold é ideal para pets que participam de competições e treinamentos, mas também pode ser atuante na recuperação física de um animal. Em qualquer caso, é fundamental a presença de um médico-veterinário para indicar o uso correto do medicamento.Como usar Glicopan Gold em comprimidos?De acordo com a bula de Glicopan Gold comprimidos, sua administração é feita via oral. Para facilitar a mastigação, o tutor pode incluir o remédio dentro de um alimento, por exemplo. Veja abaixo a quantidade diária para cada espécie.Para cachorros, gatos e mustelídeos:Dose inicial equivale a 1 comprimido para cada 10 kg de peso corporal, uma vez ao dia, sendo a dosagem máxima de 4 comprimidos;Dose de manutenção: metade da dose de início. A dosagem pode ser dividida em partes iguais para administração em duas vezes ao longo do dia.Quanto tempo leva para Glicopan Gold fazer efeito?É importante lembrar que esta vitamina para animais não substitui uma dieta equilibrada, isto é, deve ser utilizada como um complemento para a ração seca ou outra dieta do seu amigo pet.O médico-veterinário pode indicar a administração de Glicopan por mais de 30 dias, se necessário. A presença de um profissional é importante para tratar da saúde do seu amigo de forma correta e segura.Composição do Glicopan GoldVeja abaixo qual a posologia completa de Glicopan Gold comprimido:Ác. aspártico (Mín.)3.385 mgÁc. glutâmico (Mín.)14.068 mgÁc. nicotínico (Mín.)3.164 mgAlanina (Mín.)4,281 mgArginina (Mín.)4,285 mgBetaína (Mín.)14,1 mgCinarina (Mín.)0,0288 mgCisteína (Mín.)0,259 mgColina (Mín.)13,38 gExtr. Alcachofra (Mín.)5,431 mgFenilalanina (Mín.)1.507 mgFrutose (Mín.)30,283 mgGlicina (Mín.)9,021 mgGlicose (Mín.)23,75 mgHistidina (Mín.)3,037 mgInositol (Mín.)5,216 mgIsoleucina (Mín.)1,437 mgL-Carnitina (Mín.)19,37 mgGlutamina (Mín.)4.209 mgLeucina (Mín.)3,079 mgLisina (Mín.)18,446 mgMaltodextrina (Mín.)31,667 mgMetionina (Mín.)17,191 mgNucleotídeos (Mín.)0,387 mgPantotenato de cálcio (Mín.)2,99 mgProlina (Mín.)6,396 mgSerina (Mín.)2,199 mgTaurina (Mín.)12,228 mgTirosina (Mín.)0,685 mgTreonina (Mín.)2,614 mgTriptofano (Mín.)0,789 mgValina (Mín.)1,852 mgVit. B1 (Mín.)31,59 mgVit. B12 (Mín.)232,3 mcgVit. B2 (Mín.)1,142 mgVit. B6 (Mín.)23,71 mgVit. C (Mín.)30,93 mgGlicopan Gold comprimidos faz parte da VetnilA empresa Vetnil está consolidada no mercado pet e atua há mais de duas décadas com produtos de bem-estar e saúde animal. Através da ciência e de estudo, eles são responsáveis por fórmulas eficientes e de alta qualidade, como dos medicamentos Condroton, Meltivet, Furolisin e Meloxinew.Na Cobasi tem Glicopan Gold comprimidosOs melhores preços para Glicopan Gold 30 comprimidos você encontra no pet shop online da Cobasi. Peça direto da sua casa com entrega rápida e segura. Aqui o bem-estar e saúde do seu amigo estão em primeiro lugar.
