---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "682616"
gtin: "7898053585291"
brand: "Vetnil"
name: "Glicopan Gold Suplemento de Vitaminas para Pets Vetnil"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "682616"
  ean: "7898053585291"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/682616"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-glicopan-gold-vetnil-3682608/p?idsku=682616"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Glicopan Gold Suplemento de Vitaminas para Pets VetnilO Glicopan Gold é um suplemento vitamínico formulado para fornecer energia, auxiliar na recuperação física, estimular o apetite e reforçar a vitalidade de cães, gatos, aves, roedores e répteis.Composto por aminoácidos essenciais, vitaminas e a base de glicose, o suplemento Glicopan Gold também é ideal para pets em fase de crescimento, recuperação ou que praticam atividades intensas.Para que é indicado o Glicopan Gold?O Glicopan Gold Suplem..."
tags: ["vetnil", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 138.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.746Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418895231&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.746Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.746Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418895231
---

## Descricao

Glicopan Gold Suplemento de Vitaminas para Pets VetnilO Glicopan Gold é um suplemento vitamínico formulado para fornecer energia, auxiliar na recuperação física, estimular o apetite e reforçar a vitalidade de cães, gatos, aves, roedores e répteis.Composto por aminoácidos essenciais, vitaminas e a base de glicose, o suplemento Glicopan Gold também é ideal para pets em fase de crescimento, recuperação ou que praticam atividades intensas.Para que é indicado o Glicopan Gold?O Glicopan Gold Suplemento de Vitaminas para Pets é indicado para estimular o apetite dos animais, na recuperação nutricional e na manutenção da saúde geral. O suplemento alimentar da Vetnil também pode ser oferecido para animais que praticam bastante atividade física, assim como aqueles que participam de exposições e competições.Como usar o Glicopan Gold?Segundo a Vetnil, há duas maneiras de administrar a solução: uma dose inicial e uma dose de manutenção para melhor uso do suplemento.Confira como usar Glicopan Gold corretamente:Glicopan Gold - dosagem para cães, gatos, mustelídeos e répteisDose inicial: 0,5ml por kg de peso corporal (5 gotas), duas vezes por dia. A dosagem máxima é de 40ml.Dose de manutenção: metade da dosagem inicial.Glicopan Gold - Dosagem para aves e roedoresDose inicial: 1ml (11 gotas) diluído em 100ml de água ou 2 a 3 gotas por dia direto na boca ou bico do animal.Dose de manutenção: metade da dosagem inicial.Quanto tempo leva para Glicopan Gold fazer efeito?Os primeiros efeitos podem ser observados em poucos dias, mas o tratamento mínimo recomendado é de 60 dias. O tempo exato pode variar conforme o organismo do pet e sua condição de saúde. Consulte o médico-veterinário que prescreveu o uso do Glicopan Gold.Glicopan Gold - ApresentaçãoSe precisar de uma dosagem maior do Glicopan Gold para o seu animal de estimação, no pet shop online da Cobasi o suplemento vitamínico está disponível nas seguintes versões:Glicopan Gold 250ml;Glicopan Gold Comprimidos.Glicopan Gold: composição básicaColágeno hidrolisado, pantotenato de cálcio, cloreto de colina, vitamina B6, frutose, dextrose, l-triptofano, l-carnitina, l-lisina, vitamina B1, vitamina B12, levedura inativada, dl-metionina, cisteína, betaína, vitamina C, ácido nicotínico, taurina, l-glutamina, extrato de alcachofra, inositol, maltodextrina, benzoato de sódio, metilparabeno, goma xantana, sacarina sódica, aroma de baunilha, água.Glicopan Gold tem efeitos colaterais?De acordo com a Vetnil, laboratório fabricante do suplemento, não há efeitos colaterais e nem contraindicação na administração da vitamina Glicopan Gold 30 ml para cães, gatos e outros animais de estimação.Para mais informações sobre o medicamento, procure a orientação de um médico-veterinário de confiança e confira a bula do Glicopan Gold.Glicopan Gold: níveis de garantiaO suplemento vitamínico para cães e gatos Glicopan Gold possui os seguintes níveis de garantia por comprimido:Ác. aspártico (Mín.)3.655,2mgÁc. glutâmico (Mín.)13.307gÁc. nicotínico (Mín.)1.840mgAlanina (Mín.)8.266,2mgArginina (Mín.)3.118mgBetaína (Mín.)10,68gCinarina (Mín.)4,29mgCisteína (Mín.)205mgColina (Mín.)20,8gExtr. Alcachofra (Mín.)803,7mgFenilalanina (Mín.)1.553,5mgFrutose (Mín.)9.800mgGlicina (Mín.)18,075gGlicose (Mín.)201,953gHistidina (Mín.)1.876,6mgInositol (Mín.)2.392mgIsoleucina (Mín.)826,9mgL-Carnitina (Mín.)12,2gGlutamina (Mín.)6.636mgLeucina (Mín.)2.551mgLisina (Mín.)13,322gMaltodextrina (Mín.)34.959gMetionina (Mín.)14,455gNucleotídeos (Mín.)26,33mgPantotenato de cálcio (Mín.)1.739mgProlina (Mín.)10,498gSerina (Mín.)509,4mgTaurina (Mín.)4.996,2mgTirosina (Mín.)540,5mgTreonina (Mín.)174,4mgTriptofano (Mín.)188mgValina (Mín.)1.672,7mgVit. B1 (Mín.)2.240mgVit. B12 (Mín.)17.551mcgVit. B6 (Mín.)1.678mgVit. C (Mín.)2.234mgGlicopan Gold 30ml na Cobasi pelo melhor preço!Compre o Glicopan Gold 30ml com preços especiais no pet shop online da Cobasi! Aqui, você encontra os melhores suplementos e medicamentos para a saúde e o bem-estar do seu cachorro, gato e outros animais de estimação. Aproveite os descontos exclusivos do Amigo Cobasi e garanta tudo o que seu pet precisa com praticidade e economia!
