---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "685839"
# gtin: null
brand: "HYRAX"
name: "Gabinete Gamer Hyrax HGB705, Mini Tower, Frontal e Lateral em Vidro, Sem FANs, Branco - HGB705W"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "685839"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/685839"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/685839/gabinete-gamer-hyrax-hgb705-mini-tower-frontal-e-lateral-em-vidro-sem-fans-branco-hgb705w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Hyrax Tower HGB210, ATX, Mini Tower, Vidro Temperado Lateral, Preto Design Sofisticado e Visual Imponente com o Gabinete Hyrax Tower HGB210 O Gabinete Hyrax Tower HGB210 Preto &eacute; a escolha perfeita para quem busca combinar um design moderno com a funcionalidade de um gabinete otimizado. Com sua elegante lateral em vidro temperado, ele oferece uma janela desobstru&iacute;da para o cora&ccedil;&atilde;o do seu sistema, permitindo que voc&ecirc; exiba com orgulho seus componentes ..."
tags: ["hyrax", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 186.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.707Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42251539944&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.707Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.707Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42251539944
---

## Descricao

Gabinete Hyrax Tower HGB210, ATX, Mini Tower, Vidro Temperado Lateral, Preto Design Sofisticado e Visual Imponente com o Gabinete Hyrax Tower HGB210 O Gabinete Hyrax Tower HGB210 Preto &eacute; a escolha perfeita para quem busca combinar um design moderno com a funcionalidade de um gabinete otimizado. Com sua elegante lateral em vidro temperado, ele oferece uma janela desobstru&iacute;da para o cora&ccedil;&atilde;o do seu sistema, permitindo que voc&ecirc; exiba com orgulho seus componentes de alta performance, ilumina&ccedil;&atilde;o personalizada e organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel dos cabos. Transforme seu setup em uma verdadeira obra de arte tecnol&oacute;gica! Compatibilidade Ampla e Espa&ccedil;o Otimizado para Seus Componentes Constru&iacute;do para atender &agrave;s necessidades dos montadores mais exigentes, o Gabinete Hyrax Tower HGB210 oferece compatibilidade vers&aacute;til com placas-m&atilde;e ATX, M-ATX e ITX. Com dimens&otilde;es internas inteligentes, ele proporciona amplo espa&ccedil;o para uma GPU de at&eacute; 290 mm e um cooler de CPU com altura m&aacute;xima de 160 mm. Essa flexibilidade garante que voc&ecirc; possa instalar os componentes mais poderosos, sem se preocupar com limita&ccedil;&otilde;es de espa&ccedil;o. Refrigera&ccedil;&atilde;o Superior para Performance Constante Mantenha a temperatura do seu sistema sob controle mesmo nas sess&otilde;es de uso mais intensas. O Gabinete Hyrax Tower HGB210 foi projetado com um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o robusto, oferecendo suporte para m&uacute;ltiplas ventoinhas: at&eacute; 2x 120mm na parte superior, 3x 120mm na frontal e 1x 120mm na traseira. Para os entusiastas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, h&aacute; compatibilidade com radiadores de at&eacute; 120mm na traseira e 240mm na parte superior, garantindo um fluxo de ar otimizado para extrair o m&aacute;ximo desempenho de cada componente. Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e F&aacute;cil Manuten&ccedil;&atilde;o Al&eacute;m de seu visual atraente e capacidade de refrigera&ccedil;&atilde;o, o Gabinete Hyrax Tower HGB210 &eacute; constru&iacute;do para durar. Seus materiais de qualidade e design inteligente n&atilde;o s&oacute; contribuem para a est&eacute;tica, mas tamb&eacute;m facilitam a montagem e a manuten&ccedil;&atilde;o. A organiza&ccedil;&atilde;o interna &eacute; simplificada, e a possibilidade de visualizar os componentes atrav&eacute;s do vidro temperado torna a limpeza e eventuais upgrades muito mais pr&aacute;ticos. Adquira um gabinete que une beleza, performance e conveni&ecirc;ncia em um s&oacute; produto! &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp;FANs n&atilde;o inclusos.&nbsp; &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
