---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "685840"
# gtin: null
brand: "HYRAX"
name: "Gabinete Gamer Hyrax HGB750, Mini Tower, M-ATX, Frontal Curvo e Lateral em Vidro Temperado, Sem FANs, Preto - HGB750B"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "685840"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/685840"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/685840/gabinete-gamer-hyrax-hgb750-mini-tower-m-atx-frontal-curvo-e-lateral-em-vidro-temperado-sem-fans-preto-hgb750b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Hyrax Tower HGB750, M-ATX Estilo e Visibilidade Aprimorada com o Gabinete Hyrax Tower HGB750 Preto O Gabinete Hyrax Tower HGB750 Preto &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca um setup com visual moderno e sofisticado. Com sua lateral em vidro temperado e painel frontal em acr&iacute;lico, este gabinete oferece uma vis&atilde;o deslumbrante dos seus componentes internos, permitindo que voc&ecirc; personalize e exiba a ilumina&ccedil;&atilde;o e organiza&ccedil;&atild..."
tags: ["hyrax", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.087Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42251539945&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.087Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.087Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42251539945
---

## Descricao

Gabinete Hyrax Tower HGB750, M-ATX Estilo e Visibilidade Aprimorada com o Gabinete Hyrax Tower HGB750 Preto O Gabinete Hyrax Tower HGB750 Preto &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca um setup com visual moderno e sofisticado. Com sua lateral em vidro temperado e painel frontal em acr&iacute;lico, este gabinete oferece uma vis&atilde;o deslumbrante dos seus componentes internos, permitindo que voc&ecirc; personalize e exiba a ilumina&ccedil;&atilde;o e organiza&ccedil;&atilde;o do seu PC. O design clean e a cor preta proporcionam uma est&eacute;tica impec&aacute;vel, tornando-o o centro das aten&ccedil;&otilde;es em qualquer ambiente. Compatibilidade Vers&aacute;til e Espa&ccedil;o Otimizado para Hardware Poderoso Desenvolvido para m&aacute;xima flexibilidade, o Gabinete Hyrax Tower HGB750 &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e M-ATX e ITX, ideal para constru&ccedil;&otilde;es compactas e eficientes. Apesar do seu tamanho otimizado, ele surpreende com um espa&ccedil;o generoso para uma GPU de at&eacute; 340 mm e um cooler de CPU com altura m&aacute;xima de 180 mm. Essa capacidade garante que voc&ecirc; possa instalar componentes de alto desempenho sem comprometer o fluxo de ar ou a est&eacute;tica interna. Sistema de Refrigera&ccedil;&atilde;o Abrangente para o Desempenho M&aacute;ximo Mantenha seu sistema em temperaturas ideais, mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas. O Gabinete Hyrax Tower HGB750 oferece um suporte de refrigera&ccedil;&atilde;o abrangente, com espa&ccedil;o para ventoinhas na lateral (2x 120mm), superior (2x 120mm), inferior (2x 120mm) e traseira (1x 120mm). Para os entusiastas de water cooler, h&aacute; compatibilidade com radiadores de at&eacute; 120mm na traseira e impressionantes 240mm na parte superior e lateral, assegurando um controle t&eacute;rmico superior e a longevidade dos seus componentes. Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Organiza&ccedil;&atilde;o Facilitada Al&eacute;m de seu apelo visual, o Gabinete Hyrax Tower HGB750 &eacute; constru&iacute;do com foco na durabilidade e na facilidade de montagem. O layout interno inteligente simplifica a organiza&ccedil;&atilde;o dos cabos, contribuindo para um fluxo de ar desobstru&iacute;do e um visual ainda mais limpo. A combina&ccedil;&atilde;o de vidro temperado e acr&iacute;lico n&atilde;o s&oacute; embeleza, mas tamb&eacute;m protege seus valiosos componentes, fazendo deste gabinete a escolha ideal para um setup que une performance, funcionalidade e um design impec&aacute;vel. &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp;FANs n&atilde;o inclusos.&nbsp; &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
