---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "686065"
# gtin: null
brand: "HYRAX"
name: "Teclado Mecânico Gamer Hyrax Thunder Pro, Switch Huano Marrom, RGB, Layout 65% USB-C, ABNT2, Branco - HCK65W-BROWN-RGB"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "686065"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/686065"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/686065/teclado-mec-nico-gamer-hyrax-thunder-pro-switch-huano-marrom-rgb-layout-65-usb-c-abnt2-branco-hck65w-brown-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Hyrax Thunder Pro 65% Hck65 &nbsp; O Teclado Que Une Compacta&ccedil;&atilde;o e Performance Absoluta O&nbsp;Teclado Mec&acirc;nico Hyrax Thunder Pro 65% HCK65&nbsp;foi projetado para quem busca alta performance em um design compacto e moderno. Ideal para gamers e entusiastas, ele oferece um equil&iacute;brio perfeito entre efici&ecirc;ncia, durabilidade e estilo, sendo um item indispens&aacute;vel para setups de alto desempenho. &nbsp; &nbsp; Compatibilidade Total com ..."
tags: ["hyrax", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 207.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.158Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42222236003&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.158Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.158Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42222236003
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Hyrax Thunder Pro 65% Hck65 &nbsp; O Teclado Que Une Compacta&ccedil;&atilde;o e Performance Absoluta O&nbsp;Teclado Mec&acirc;nico Hyrax Thunder Pro 65% HCK65&nbsp;foi projetado para quem busca alta performance em um design compacto e moderno. Ideal para gamers e entusiastas, ele oferece um equil&iacute;brio perfeito entre efici&ecirc;ncia, durabilidade e estilo, sendo um item indispens&aacute;vel para setups de alto desempenho. &nbsp; &nbsp; Compatibilidade Total com o Padr&atilde;o ABNT2 Diga adeus &agrave; incompatibilidade de teclas! Com o layout&nbsp;ABNT2, o Hyrax Thunder Pro oferece total conformidade com a disposi&ccedil;&atilde;o brasileira, garantindo uma experi&ecirc;ncia de uso pr&aacute;tica e intuitiva. Seja jogando ou trabalhando, a adapta&ccedil;&atilde;o &eacute; imediata. &nbsp; Keycaps Dur&aacute;veis com Tecnologia Double-Injection As teclas do Hyrax Thunder Pro s&atilde;o feitas com a avan&ccedil;ada tecnologia de&nbsp;double-injection, que proporciona extrema durabilidade e resist&ecirc;ncia ao desgaste. Isso significa que suas teclas permanecer&atilde;o intactas mesmo ap&oacute;s longas horas de uso intenso. &nbsp; Jogadas Perfeitas com Anti-Ghosting Total Nunca mais perca um comando crucial! Com a tecnologia&nbsp;anti-ghosting em todas as teclas, voc&ecirc; pode pressionar m&uacute;ltiplas combina&ccedil;&otilde;es simultaneamente sem falhas, garantindo uma experi&ecirc;ncia de jogo fluida e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Switches Mec&acirc;nicos Huano: Precis&atilde;o e Conforto O Hyrax Thunder Pro vem equipado com&nbsp;switches Huano&nbsp;nas vers&otilde;es azul ou vermelho, oferecendo resposta t&aacute;til precisa e durabilidade superior. Escolha o que mais combina com seu estilo de jogo ou trabalho para maximizar o conforto e a performance. &nbsp; Redu&ccedil;&atilde;o de Ru&iacute;do com Espuma Ac&uacute;stica Para quem busca concentra&ccedil;&atilde;o, o teclado conta com&nbsp;espuma anti-ru&iacute;do, que diminui os sons de digita&ccedil;&atilde;o e proporciona uma experi&ecirc;ncia mais silenciosa. Ideal para ambientes de trabalho ou sess&otilde;es de jogo noturnas. &nbsp; Praticidade com Conex&atilde;o USB Tipo C Remov&iacute;vel Transporte e conecte com facilidade! O&nbsp;cabo USB tipo C remov&iacute;vel&nbsp;permite maior praticidade no dia a dia, facilitando o transporte e a substitui&ccedil;&atilde;o do cabo, se necess&aacute;rio. Tudo pensado para sua conveni&ecirc;ncia. &nbsp; Estilo e Confiabilidade em um Equipamento Compacto Compacto, estiloso e robusto, o Hyrax Thunder Pro &eacute; perfeito para setups gamers ou escrit&oacute;rios modernos. Ele combina desempenho e est&eacute;tica com um design que economiza espa&ccedil;o sem comprometer a funcionalidade. Transforme sua experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo agora mesmo! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
