---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "687624"
# gtin: null
brand: "Toshiba"
name: "HD Externo Toshiba 2TB Canvio Advance, USB 3.0, Branco - HDTCA20XW3AA"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "687624"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/687624"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/687624/hd-externo-toshiba-2tb-canvio-advance-usb-3-0-branco-hdtca20xw3aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Externo Toshiba Canvio Advance Plus 2TB Branco - HDTCA20XW3AA &nbsp; Capacidade Robusta e Design Sofisticado Transforme a maneira como voc&ecirc; gerencia sua vida digital com o HD Externo Toshiba Canvio Advance Plus. Com uma capacidade impressionante de 2TB, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de armazenar milhares de fotos em alta resolu&ccedil;&atilde;o, horas de v&iacute;deos, projetos profissionais complexos e todos os seus backups essenciais em um &uacute;nico dispositivo confi&aacute..."
tags: ["toshiba", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 569.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.895Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706382&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.895Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.895Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43836706382
---

## Descricao

HD Externo Toshiba Canvio Advance Plus 2TB Branco - HDTCA20XW3AA &nbsp; Capacidade Robusta e Design Sofisticado Transforme a maneira como voc&ecirc; gerencia sua vida digital com o HD Externo Toshiba Canvio Advance Plus. Com uma capacidade impressionante de 2TB, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de armazenar milhares de fotos em alta resolu&ccedil;&atilde;o, horas de v&iacute;deos, projetos profissionais complexos e todos os seus backups essenciais em um &uacute;nico dispositivo confi&aacute;vel. O design foi pensado para quem valoriza est&eacute;tica e funcionalidade, apresentando um acabamento moderno na cor branca que se destaca em qualquer ambiente. Al&eacute;m de elegante, ele &eacute; extremamente port&aacute;til, com dimens&otilde;es de 109 x 78 x 14 mm e peso leve de 149g, permitindo que voc&ecirc; leve todo o seu escrit&oacute;rio ou biblioteca de m&iacute;dia no bolso com total conforto. &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia e Conectividade Total A efici&ecirc;ncia &eacute; garantida pela interface USB 3.0, que proporciona uma experi&ecirc;ncia de uso fluida e &aacute;gil. Voc&ecirc; poder&aacute; transferir arquivos gigantescos com taxas de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 5 Gb/s, o que reduz drasticamente o tempo de espera ao mover pastas pesadas, otimizando seu fluxo de trabalho di&aacute;rio. Vale destacar que a versatilidade &eacute; um ponto forte deste modelo, pois ele mant&eacute;m total compatibilidade com dispositivos USB 2.0, operando a at&eacute; 480 Mb/s. Para assegurar que voc&ecirc; possa utiliz&aacute;-lo imediatamente em diferentes m&aacute;quinas, o produto j&aacute; inclui um cabo USB Tipo C&reg; para Micro B e um cabo USB Tipo A para Micro B, eliminando a necessidade de adaptadores extras. &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada e Compatibilidade de Sistema Proteja o que &eacute; mais importante para voc&ecirc; com recursos inteligentes de gerenciamento de dados. Este HD oferece acesso a softwares para download que facilitam a realiza&ccedil;&atilde;o de backups autom&aacute;ticos, garantindo que suas mem&oacute;rias e documentos vitais estejam sempre salvos e atualizados sem esfor&ccedil;o manual constante. Somado a isso, sua privacidade &eacute; refor&ccedil;ada atrav&eacute;s de um software de seguran&ccedil;a por senha, impedindo que pessoas n&atilde;o autorizadas acessem seu conte&uacute;do. O dispositivo vem formatado em NTFS pronto para Windows 11 e 10, mas oferece flexibilidade total para usu&aacute;rios da Apple, podendo ser reformatado para funcionar perfeitamente em macOS v14.0, v13.6 e v12.7. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
