---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "687621"
# gtin: null
brand: "Toshiba"
name: "HD Externo Toshiba 1TB Canvio Advance, USB 3.0, Vermelho - HDTCA10XR3AA"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "687621"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/687621"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/687621/hd-externo-toshiba-1tb-canvio-advance-usb-3-0-vermelho-hdtca10xr3aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Externo Toshiba 1TB Canvio Advance, USB 3.0 - HDTCA10XR3AA Armazene sua criatividade sem limites O Disco R&iacute;gido Port&aacute;til Externo Canvio&reg; Advance foi projetado para acompanhar a sua criatividade, onde quer que voc&ecirc; esteja. Com alta capacidade de armazenamento e acesso r&aacute;pido aos seus dados, ele &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para criadores que precisam de desempenho confi&aacute;vel e espa&ccedil;o de sobra. N&atilde;o importa onde a inspira&ccedil;..."
tags: ["toshiba", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 396.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.802Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43687176008&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.802Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.802Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43687176008
---

## Descricao

HD Externo Toshiba 1TB Canvio Advance, USB 3.0 - HDTCA10XR3AA Armazene sua criatividade sem limites O Disco R&iacute;gido Port&aacute;til Externo Canvio&reg; Advance foi projetado para acompanhar a sua criatividade, onde quer que voc&ecirc; esteja. Com alta capacidade de armazenamento e acesso r&aacute;pido aos seus dados, ele &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para criadores que precisam de desempenho confi&aacute;vel e espa&ccedil;o de sobra. N&atilde;o importa onde a inspira&ccedil;&atilde;o surja, o Canvio&reg; Advance estar&aacute; ao seu lado para guardar suas melhores cria&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Espa&ccedil;o de sobra para as suas ideias Com at&eacute; 4 TB de armazenamento, o Canvio&reg; Advance oferece capacidade suficiente para armazenar milhares de fotos, v&iacute;deos, m&uacute;sicas e arquivos importantes &mdash; tudo na palma da sua m&atilde;o. Seja para projetos profissionais ou mem&oacute;rias pessoais, voc&ecirc; nunca mais precisar&aacute; se preocupar com falta de espa&ccedil;o. &nbsp; Design moderno que combina com seu estilo Al&eacute;m de funcional, o Canvio&reg; Advance &eacute; incrivelmente elegante. Ele apresenta um design texturizado dispon&iacute;vel em quatro cores modernas, pensado para se adaptar ao seu estilo de vida. Seja no escrit&oacute;rio, em casa ou na rua, este disco r&iacute;gido port&aacute;til une estilo e praticidade. &nbsp; Velocidade e praticidade com USB 3.0 Com tecnologia USB 3.0, o Canvio&reg; Advance permite transferir arquivos rapidamente enquanto &eacute; alimentado diretamente pela conex&atilde;o USB do seu laptop. N&atilde;o h&aacute; necessidade de cabos extras ou carregadores &mdash; &eacute; s&oacute; conectar e come&ccedil;ar a usar. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o completa para os seus arquivos Os seus dados s&atilde;o valiosos, e o Canvio&reg; Advance oferece as ferramentas para mant&ecirc;-los seguros. Ele inclui software de backup autom&aacute;tico e prote&ccedil;&atilde;o por senha, garantindo que suas informa&ccedil;&otilde;es estejam sempre protegidas. A sua tranquilidade &eacute; a nossa prioridade. &nbsp; Durabilidade garantida pela Toshiba Desenvolvido com os padr&otilde;es de qualidade mundial da Toshiba, este disco r&iacute;gido externo &eacute; resistente e confi&aacute;vel. Para ainda mais seguran&ccedil;a, ele vem com uma garantia limitada de 2 anos, para que voc&ecirc; possa criar sem preocupa&ccedil;&otilde;es, onde quer que esteja. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
