---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "687778"
# gtin: null
brand: "Logitech"
name: "Kit Teclado e Mouse Sem Fio Logitech POP Icon com Teclas e Botões Personalizáveis, Silencioso, Bluetooth, Branco- 920-013057"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "687778"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/687778"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/687778/kit-teclado-e-mouse-sem-fio-logitech-pop-icon-com-teclas-e-bot-es-personaliz-veis-silencioso-bluetooth-branco-920-013057"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Teclado e Mouse Sem Fio Logitech POP Icon com Teclas e Bot&otilde;es Personaliz&aacute;veis &nbsp; Design que Inspira, Produtividade que Impulsiona Cansado de perif&eacute;ricos sem gra&ccedil;a? O Combo POP Icon chegou para revolucionar seu espa&ccedil;o de trabalho! Com um design elegante e compacto, este teclado e mouse sem fio n&atilde;o s&oacute; elevam o visual da sua mesa, como tamb&eacute;m oferecem uma experi&ecirc;ncia de uso excepcional. Prepare-se para combinar estilo e alta p..."
tags: ["logitech", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 369.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.804Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40268581542&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.804Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.804Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40268581542
---

## Descricao

Kit Teclado e Mouse Sem Fio Logitech POP Icon com Teclas e Bot&otilde;es Personaliz&aacute;veis &nbsp; Design que Inspira, Produtividade que Impulsiona Cansado de perif&eacute;ricos sem gra&ccedil;a? O Combo POP Icon chegou para revolucionar seu espa&ccedil;o de trabalho! Com um design elegante e compacto, este teclado e mouse sem fio n&atilde;o s&oacute; elevam o visual da sua mesa, como tamb&eacute;m oferecem uma experi&ecirc;ncia de uso excepcional. Prepare-se para combinar estilo e alta performance em um s&oacute; produto. &nbsp; Digita&ccedil;&atilde;o Confort&aacute;vel e Eficiente As teclas do POP Icon foram projetadas para proporcionar o m&aacute;ximo conforto durante a digita&ccedil;&atilde;o. Seu design cuidadosamente elaborado oferece uma experi&ecirc;ncia t&aacute;til agrad&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; trabalhe por horas sem sentir cansa&ccedil;o. Al&eacute;m disso, os atalhos de produtividade inteligentes agilizam suas tarefas, otimizando seu tempo e aumentando sua efici&ecirc;ncia. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o ao Seu Alcance Com quatro teclas de a&ccedil;&atilde;o extra personaliz&aacute;veis, o Combo POP Icon se adapta &agrave;s suas necessidades. Configure atalhos para seus aplicativos e fun&ccedil;&otilde;es favoritas, tornando seu fluxo de trabalho ainda mais &aacute;gil e intuitivo. A personaliza&ccedil;&atilde;o eleva a sua produtividade a um novo n&iacute;vel. &nbsp; Conectividade Simplificada com Easy-Switch A tecnologia Easy-Switch permite conectar o teclado a at&eacute; tr&ecirc;s dispositivos com diferentes sistemas operacionais. Alterne entre seu computador, tablet e smartphone com um simples toque, sem complica&ccedil;&otilde;es. Aumente sua versatilidade e trabalhe com mais fluidez em qualquer ambiente. &nbsp; Mouse Silencioso com Rolagem R&aacute;pida O mouse POP Icon complementa o teclado com cliques silenciosos, ideais para ambientes de trabalho compartilhados ou para quem busca mais concentra&ccedil;&atilde;o. A rolagem r&aacute;pida agiliza a navega&ccedil;&atilde;o em documentos e p&aacute;ginas da web, tornando suas tarefas mais din&acirc;micas. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o para sua Tranquilidade Com at&eacute; 36 meses de dura&ccedil;&atilde;o da bateria para o teclado e at&eacute; 24 meses para o mouse, voc&ecirc; pode trabalhar sem se preocupar em trocar as pilhas constantemente. A tecnologia de economia de energia garante ainda mais tempo de uso, proporcionando praticidade e tranquilidade no seu dia a dia. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
