---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "688165"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Kit com 3 Ventoinhas Corsair RX MAX Series, iCUE LINK RX120 MAX, 120mm, Preto - CO-9051042-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "688165"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/688165"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/688165/kit-com-3-ventoinhas-corsair-rx-max-series-icue-link-rx120-max-120mm-preto-co-9051042-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinhas Corsair RX MAX Series, iCUE LINK RX120 MAX, 120mm - CO-9051042-WW &nbsp; Desempenho Extremo para Resfriamento Pesado As Ventoinhas PWM de 120mm CORSAIR RX120 MAX foram projetadas para oferecer desempenho superior em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Com 30mm de espessura &mdash; 20% mais grossas do que as ventoinhas padr&atilde;o &mdash;, elas entregam um fluxo de ar imbat&iacute;vel, atingindo velocidades de at&eacute; 2.000 RPM e garantindo alta press&atilde;o est&aacute;tica. Per..."
tags: ["corsair", "ai", "premium", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 405.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.486Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42471543524&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.486Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.486Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42471543524
---

## Descricao

Ventoinhas Corsair RX MAX Series, iCUE LINK RX120 MAX, 120mm - CO-9051042-WW &nbsp; Desempenho Extremo para Resfriamento Pesado As Ventoinhas PWM de 120mm CORSAIR RX120 MAX foram projetadas para oferecer desempenho superior em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Com 30mm de espessura &mdash; 20% mais grossas do que as ventoinhas padr&atilde;o &mdash;, elas entregam um fluxo de ar imbat&iacute;vel, atingindo velocidades de at&eacute; 2.000 RPM e garantindo alta press&atilde;o est&aacute;tica. Perfeitas para setups que exigem m&aacute;xima efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica. &nbsp; Tecnologia iCUE LINK: Conex&atilde;o Inteligente e Simplificada Com a tecnologia inovadora iCUE LINK, conectar e gerenciar suas ventoinhas nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. Todas as ventoinhas podem ser conectadas impecavelmente umas &agrave;s outras, utilizando um &uacute;nico cabo que se conecta ao iCUE LINK System Hub inclu&iacute;do. Isso reduz a bagun&ccedil;a de fios e facilita a instala&ccedil;&atilde;o, garantindo uma experi&ecirc;ncia otimizada. &nbsp; Materiais Premium para Durabilidade Incompar&aacute;vel A l&acirc;mina da ventoinha &eacute; fabricada com pol&iacute;mero de cristal l&iacute;quido premium, oferecendo resist&ecirc;ncia superior e desempenho excepcional. Este material premium garante durabilidade extrema, mesmo sob altas demandas, tornando as RX120 MAX uma escolha confi&aacute;vel para sistemas de alto desempenho. &nbsp; Fluxo de Ar Direcionado com Tecnologia CORSAIR AirGuide Com a tecnologia avan&ccedil;ada CORSAIR AirGuide, o fluxo de ar &eacute; direcionado com precis&atilde;o para os componentes que mais precisam de resfriamento. Isso proporciona melhorias significativas no desempenho t&eacute;rmico, garantindo que o calor seja dissipado de forma eficaz e consistente. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Longevidade com Rolamento de Domo Magn&eacute;tico O rolamento de Domo Magn&eacute;tico da CORSAIR reduz drasticamente o atrito, garantindo opera&ccedil;&atilde;o silenciosa e prolongando a vida &uacute;til da ventoinha. Essa tecnologia permite que voc&ecirc; desfrute de um sistema eficiente e duradouro, sem comprometer o conforto ac&uacute;stico. &nbsp; Controle Inteligente com Sensores de Temperatura Cada ventoinha possui sensores de temperatura integrados, permitindo ajustes precisos das curvas de rota&ccedil;&atilde;o por meio do software iCUE. Esse controle avan&ccedil;ado garante um resfriamento personalizado e eficiente, adaptando-se &agrave;s necessidades do seu sistema em tempo real. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
