---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "688175"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Kit com 2 Ventoinhas Corsair LX-R RGB Series, iCUE LINK LX140-R RGB, 140mm, Branco - CO-9051056-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "688175"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/688175"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/688175/kit-com-2-ventoinhas-corsair-lx-r-rgb-series-icue-link-lx140-r-rgb-140mm-branco-co-9051056-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit B&aacute;sico de Ventoinhas CORSAIR iCUE LINK LX140-R RGB Desempenho e Visuais Inigual&aacute;veis Leve o resfriamento e a est&eacute;tica do seu PC a um novo n&iacute;vel com o kit b&aacute;sico de ventoinhas PWM CORSAIR iCUE LINK LX140-R RGB de 140mm. Com design de rotor reverso, essas ventoinhas garantem que o anel RGB permane&ccedil;a totalmente vis&iacute;vel mesmo quando configurado para entrada de ar. Transforme sua configura&ccedil;&atilde;o com ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante e..."
tags: ["corsair", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 389.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.807Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42807153421&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.807Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.807Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42807153421
---

## Descricao

Kit B&aacute;sico de Ventoinhas CORSAIR iCUE LINK LX140-R RGB Desempenho e Visuais Inigual&aacute;veis Leve o resfriamento e a est&eacute;tica do seu PC a um novo n&iacute;vel com o kit b&aacute;sico de ventoinhas PWM CORSAIR iCUE LINK LX140-R RGB de 140mm. Com design de rotor reverso, essas ventoinhas garantem que o anel RGB permane&ccedil;a totalmente vis&iacute;vel mesmo quando configurado para entrada de ar. Transforme sua configura&ccedil;&atilde;o com ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante e um desempenho de refrigera&ccedil;&atilde;o excepcional. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Incr&iacute;vel com LEDs RGB Duplos Cada ventoinha possui 18 LEDs RGB distribu&iacute;dos em circuitos duplos de luz , proporcionando uma ilumina&ccedil;&atilde;o uniforme e deslumbrante. Combine as cores e efeitos no software iCUE LINK para criar uma experi&ecirc;ncia visual personalizada, que combina perfeitamente com o estilo do seu PC. &nbsp; Desempenho de Resfriamento Excepcional Com velocidades de at&eacute; 2.000 RPM , press&atilde;o est&aacute;tica de 4,22mm H2O e fluxo de ar de impressionantes 90,6 CFM , as ventoinhas LX140-R RGB oferecem um resfriamento poderoso. Seja para otimizar a entrada de ar ou manter temperaturas baixas em radiadores, esses ventoinhas garantem efici&ecirc;ncia de ponta. &nbsp; Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Durabilidade Superior O rolamento de Domo Magn&eacute;tico da CORSAIR proporciona uma opera&ccedil;&atilde;o silenciosa e prolonga a vida &uacute;til das ventoinhas. Voc&ecirc; ter&aacute; um desempenho confi&aacute;vel e consistente, com menos ru&iacute;do, mesmo em altas rota&ccedil;&otilde;es, para um ambiente mais confort&aacute;vel. &nbsp; Ecossistema iCUE LINK: Conectividade Revolucion&aacute;ria Diga adeus &agrave; confus&atilde;o de cabos! O iCUE LINK permite conectar todas as suas ventoinhas e componentes com um &uacute;nico bloco, simplificando a configura&ccedil;&atilde;o e o gerenciamento do sistema. &Eacute; uma inova&ccedil;&atilde;o que voc&ecirc; precisa para manter sua configura&ccedil;&atilde;o eficiente e organizada. &nbsp; O Melhor Equil&iacute;brio Entre Estilo e Pot&ecirc;ncia O kit b&aacute;sico CORSAIR iCUE LINK LX140-R RGB &eacute; a escolha ideal para quem busca desempenho de resfriamento avan&ccedil;ado e um visual impressionante. Simplifique sua configura&ccedil;&atilde;o, otimize seu sistema e transforme sua m&aacute;quina com o poder da tecnologia CORSAIR. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
