---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "688164"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Ventoinha Corsair RX MAX Series, iCUE LINK RX120 MAX, 120mm, Preto - CO-9051041-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "688164"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/688164"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/688164/ventoinha-corsair-rx-max-series-icue-link-rx120-max-120mm-preto-co-9051041-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha Corsair RX MAX Series, iCUE LINK RX120 MAX - 120mm &nbsp; A Ventoinha RX120: Pot&ecirc;ncia e Efici&ecirc;ncia para Seu Setup Leve o desempenho do seu ecossistema iCUE LINK para outro n&iacute;vel com a ventoinha PWM CORSAIR RX120 de 120mm. Feita para quem exige o m&aacute;ximo de qualidade e efici&ecirc;ncia, esta ventoinha foi projetada para suportar trabalho pesado, garantindo um resfriamento excepcional mesmo nos sistemas mais exigentes. &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel com Al..."
tags: ["corsair", "ai", "premium", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 125.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.007Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42095694907&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.007Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.007Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42095694907
---

## Descricao

Ventoinha Corsair RX MAX Series, iCUE LINK RX120 MAX - 120mm &nbsp; A Ventoinha RX120: Pot&ecirc;ncia e Efici&ecirc;ncia para Seu Setup Leve o desempenho do seu ecossistema iCUE LINK para outro n&iacute;vel com a ventoinha PWM CORSAIR RX120 de 120mm. Feita para quem exige o m&aacute;ximo de qualidade e efici&ecirc;ncia, esta ventoinha foi projetada para suportar trabalho pesado, garantindo um resfriamento excepcional mesmo nos sistemas mais exigentes. &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel com Alta Velocidade Com 30mm de espessura &mdash; 20% mais grossa do que as ventoinhas padr&atilde;o &mdash;, a RX120 combina fluxo de ar poderoso com velocidades de at&eacute; 2.000 RPM. Sua press&atilde;o est&aacute;tica elevada garante um resfriamento eficiente para manter seu hardware sempre protegido, mesmo em situa&ccedil;&otilde;es de alta demanda. &nbsp; Conex&atilde;o Inteligente com iCUE LINK Simplifique sua configura&ccedil;&atilde;o com a tecnologia iCUE LINK, que permite conectar v&aacute;rias ventoinhas com facilidade. Todas as ventoinhas RX120 podem ser conectadas a um &uacute;nico iCUE LINK System Hub (vendido separadamente) por meio de um &uacute;nico cabo, oferecendo organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel e efici&ecirc;ncia m&aacute;xima. &nbsp; Durabilidade Premium e Resfriamento Direcionado Desenvolvida com l&acirc;minas de pol&iacute;mero de cristal l&iacute;quido premium, a RX120 oferece durabilidade superior e desempenho consistente. A tecnologia CORSAIR AirGuide aumenta ainda mais sua efici&ecirc;ncia, direcionando o fluxo de ar para os pontos que mais precisam de resfriamento no seu sistema. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Longevidade com Rolamento Avan&ccedil;ado O rolamento de Domo Magn&eacute;tico da CORSAIR reduz o atrito ao m&iacute;nimo, proporcionando opera&ccedil;&atilde;o silenciosa e uma vida &uacute;til muito maior. Voc&ecirc; pode contar com uma ventoinha que combina desempenho extremo com baixo n&iacute;vel de ru&iacute;do, ideal para setups silenciosos e potentes. &nbsp; Controle Personalizado com Sensor de Temperatura Integrado Adapte o desempenho da RX120 &agrave;s suas necessidades com o sensor de temperatura integrado. Configure curvas de ventoinha precisas no software iCUE, garantindo o equil&iacute;brio perfeito entre sil&ecirc;ncio e resfriamento para uma experi&ecirc;ncia personalizada e otimizada. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
