---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "688190"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Water Cooler Corsair iCUE LINK TITAN 240 RX LCD AIO, 240mm, AMD e Intel, Branco - CW-9061025-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "688190"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/688190"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/688190/water-cooler-corsair-icue-link-titan-240-rx-lcd-aio-240mm-amd-e-intel-branco-cw-9061025-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Corsair iCUE LINK TITAN 240 RX LCD AIO, 240mm, AMD e Intel - CW-9061025-WW &nbsp; Domine a Temperatura com Estilo: Cooler para CPU CORSAIR iCUE LINK TITAN RX LCD Eleve o desempenho e a est&eacute;tica do seu PC com o Cooler para CPU CORSAIR iCUE LINK TITAN RX LCD. Projetado para oferecer resfriamento de alto desempenho e silencioso, este cooler garante que sua CPU opere em temperaturas ideais, mesmo sob as cargas de trabalho mais exigentes. &nbsp; Expresse Sua Criatividade na Tel..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1096.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.876Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42962093651&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.876Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.876Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 1

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42962093651
---

## Descricao

Water Cooler Corsair iCUE LINK TITAN 240 RX LCD AIO, 240mm, AMD e Intel - CW-9061025-WW &nbsp; Domine a Temperatura com Estilo: Cooler para CPU CORSAIR iCUE LINK TITAN RX LCD Eleve o desempenho e a est&eacute;tica do seu PC com o Cooler para CPU CORSAIR iCUE LINK TITAN RX LCD. Projetado para oferecer resfriamento de alto desempenho e silencioso, este cooler garante que sua CPU opere em temperaturas ideais, mesmo sob as cargas de trabalho mais exigentes. &nbsp; Expresse Sua Criatividade na Tela LCD Ultrabrilhante de 2,1 Polegadas Personalize seu sistema como nunca antes com a incr&iacute;vel tela LCD IPS de 2,1 polegadas ultrabrilhante. Exiba imagens, GIFs, informa&ccedil;&otilde;es do sistema ou o logo da sua marca, adicionando um toque &uacute;nico e sofisticado ao seu setup. &nbsp; Conectividade Inteligente e Simplificada com iCUE LINK Esque&ccedil;a a complexidade dos cabos! A tecnologia iCUE LINK revoluciona a instala&ccedil;&atilde;o, permitindo conectar todos os seus componentes de forma r&aacute;pida e organizada, simplificando a montagem e a gest&atilde;o dos cabos dentro do seu gabinete. &nbsp; Desempenho Inigual&aacute;vel e Durabilidade com Bomba FlowDrive e 6 Anos de Garantia Conte com o poder do mecanismo de resfriamento FlowDrive, equipado com uma bomba trif&aacute;sica de alto desempenho e uma placa fria projetada para contato t&eacute;rmico ideal. A pasta t&eacute;rmica XTM70 pr&eacute;-aplicada garante efici&ecirc;ncia m&aacute;xima, e a garantia de 6 anos oferece tranquilidade e confian&ccedil;a na qualidade do produto. &nbsp; Fluxo de Ar Superior e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa com Ventoinhas iCUE LINK RX RGB As ventoinhas iCUE LINK RX RGB combinam a tecnologia AirGuide com rolamentos de Domo Magn&eacute;tico para entregar um fluxo de ar excepcional com baix&iacute;ssimo ru&iacute;do. Personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica atrav&eacute;s do software iCUE e encontre o equil&iacute;brio perfeito entre desempenho e sil&ecirc;ncio com o controle PWM e o modo Zero RPM. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Extrema e Compatibilidade Universal Liberte sua criatividade com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel e os m&oacute;dulos CapSwap f&aacute;ceis de usar. O cooler TITAN RX LCD &eacute; compat&iacute;vel com os mais recentes soquetes de CPU, incluindo Intel LGA 1851/1700 e AMD AM5/AM4, garantindo uma integra&ccedil;&atilde;o perfeita com a sua configura&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
