---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "688186"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Water Cooler Corsair iCUE LINK TITAN 240 RX RGB AIO, 240mm, AMD e Intel, Branco - CW-9061020-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "688186"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/688186"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/688186/water-cooler-corsair-icue-link-titan-240-rx-rgb-aio-240mm-amd-e-intel-branco-cw-9061020-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Corsair iCUE LINK TITAN 240 RX RGB AIO, 240mm, AMD e Intel - CW-9061020-WW &nbsp; Resfriamento Silencioso e de Alto Desempenho O Cooler para CPU CORSAIR iCUE LINK TITAN RX RGB redefine o conceito de resfriamento eficiente e silencioso. Equipado com o inovador mecanismo de resfriamento FlowDrive, este cooler possui uma bomba trif&aacute;sica de alto desempenho que garante temperaturas ideais para sua CPU, mesmo sob cargas extremas. Com uma garantia de 6 anos, &eacute; a escolha co..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 910.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.524Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40954073110&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.524Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.524Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40954073110
---

## Descricao

Water Cooler Corsair iCUE LINK TITAN 240 RX RGB AIO, 240mm, AMD e Intel - CW-9061020-WW &nbsp; Resfriamento Silencioso e de Alto Desempenho O Cooler para CPU CORSAIR iCUE LINK TITAN RX RGB redefine o conceito de resfriamento eficiente e silencioso. Equipado com o inovador mecanismo de resfriamento FlowDrive, este cooler possui uma bomba trif&aacute;sica de alto desempenho que garante temperaturas ideais para sua CPU, mesmo sob cargas extremas. Com uma garantia de 6 anos, &eacute; a escolha confi&aacute;vel para quem exige o melhor. &nbsp; Tecnologia de Resfriamento Avan&ccedil;ada A placa fria do TITAN RX RGB foi projetada com precis&atilde;o para oferecer contato t&eacute;rmico ideal, maximizando a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor. Al&eacute;m disso, a pasta t&eacute;rmica XTM70 j&aacute; vem pr&eacute;-aplicada, garantindo efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica incompar&aacute;vel desde a instala&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Ventoinhas de Alto Fluxo e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa As ventoinhas iCUE LINK RX RGB s&atilde;o equipadas com a tecnologia AirGuide e rolamentos de Domo Magn&eacute;tico, proporcionando um fluxo de ar superior e reduzindo os n&iacute;veis de ru&iacute;do ao m&iacute;nimo. Gra&ccedil;as ao controle PWM e ao modo Zero RPM, voc&ecirc; pode ajustar o cooler para priorizar desempenho ou sil&ecirc;ncio absoluto. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Din&acirc;mica e Totalmente Personaliz&aacute;vel Leve o estilo do seu setup para outro n&iacute;vel com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica, controlada pelo software iCUE. Personalize cores, efeitos e sincronize a ilumina&ccedil;&atilde;o com outros dispositivos compat&iacute;veis. Al&eacute;m disso, os m&oacute;dulos CapSwap permitem que voc&ecirc; atualize ou troque as tampas de forma simples, para um visual sempre renovado. &nbsp; Compatibilidade com os Soquetes Mais Recentes O TITAN RX RGB oferece ampla compatibilidade com os mais recentes soquetes de CPU, incluindo Intel LGA 1851/1700 e AMD AM5/AM4, sendo ideal para upgrades ou novos builds. Ele combina desempenho de ponta com versatilidade, atendendo &agrave;s demandas dos sistemas mais modernos. &nbsp; F&aacute;cil Instala&ccedil;&atilde;o e Conectividade Simplificada Gra&ccedil;as &agrave; conectividade inovadora do iCUE LINK, a instala&ccedil;&atilde;o e o gerenciamento do TITAN RX RGB se tornam mais f&aacute;ceis do que nunca. Elimine a complica&ccedil;&atilde;o de cabos desnecess&aacute;rios e aproveite um sistema mais limpo e organizado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
