---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "688474"
# gtin: null
brand: "Be quiet"
name: "Gabinete Gamer Be Quiet Light Base 600 LX, Mid Tower, ARGB, Lateral em Vidro, Branco - BGW68"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "688474"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/688474"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/688474/gabinete-gamer-be-quiet-light-base-600-lx-mid-tower-argb-lateral-em-vidro-branco-bgw68"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Be Quiet Light Base 600 LX, Mid Tower, ARGB, Lateral em Vidro - BGW68 &nbsp; Design Espetacular com Vis&atilde;o Total do Seu Hardware Prepare-se para exibir cada detalhe do seu PC! Com pain&eacute;is lateral e frontal em vidro temperado cristalino, o Be Quiet! Light Base 600 FX Branco oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica de todos os seus componentes internos. Sua ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB integrada, com uma faixa de LEDs deslumbrante na parte frontal, permite que voc&..."
tags: ["be-quiet", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1322.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.964Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706383&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.964Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.964Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43836706383
---

## Descricao

Gabinete Gamer Be Quiet Light Base 600 LX, Mid Tower, ARGB, Lateral em Vidro - BGW68 &nbsp; Design Espetacular com Vis&atilde;o Total do Seu Hardware Prepare-se para exibir cada detalhe do seu PC! Com pain&eacute;is lateral e frontal em vidro temperado cristalino, o Be Quiet! Light Base 600 FX Branco oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica de todos os seus componentes internos. Sua ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB integrada, com uma faixa de LEDs deslumbrante na parte frontal, permite que voc&ecirc; personalize a atmosfera do seu ambiente, criando efeitos luminosos que refletem seu estilo e intensidade de jogo. &nbsp; Resfriamento de Elite J&aacute; Inclu&iacute;do para Performance M&aacute;xima Diga adeus ao superaquecimento! O Light Base 600 FX Branco j&aacute; vem equipado com quatro fans Light Wings LX de 120mm PWM de alta performance, estrategicamente instaladas na lateral (3x Reversed) e na traseira (1x). Essas fans s&atilde;o renomadas por seu fluxo de ar excepcional e opera&ccedil;&atilde;o incrivelmente silenciosa, garantindo que seus componentes operem nas temperaturas ideais, mesmo nas sess&otilde;es de jogos mais intensas. Com velocidades de at&eacute; 1600 RPM e um n&iacute;vel de ru&iacute;do m&iacute;nimo (apenas 25.5 dB(A)), voc&ecirc; ter&aacute; desempenho m&aacute;ximo sem abrir m&atilde;o da tranquilidade. Al&eacute;m disso, o controlador de fans com 2x 12 portas oferece controle total sobre a velocidade e os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o, facilitando a gest&atilde;o do seu sistema de resfriamento e RGB. &nbsp; Liberdade Sem Limites para a Sua Montagem dos Sonhos A flexibilidade &eacute; essencial para um setup personalizado. Com um layout interno incrivelmente vers&aacute;til, o Light Base 600 FX Branco permite montagens invertidas ou horizontais sem complica&ccedil;&atilde;o. Essa liberdade de configura&ccedil;&atilde;o n&atilde;o s&oacute; otimiza o uso do seu espa&ccedil;o, mas tamb&eacute;m permite que voc&ecirc; experimente novas abordagens para o fluxo de ar e a est&eacute;tica do seu PC. E para os entusiastas da organiza&ccedil;&atilde;o, a compatibilidade com placas-m&atilde;e com conectores traseiros simplifica o gerenciamento de cabos, deixando o interior do seu gabinete com um visual impec&aacute;vel e totalmente limpo. &nbsp; Espa&ccedil;o Amplo para Componentes Potentes e Solu&ccedil;&otilde;es de Resfriamento Avan&ccedil;adas Construa a m&aacute;quina dos seus sonhos sem comprometer o espa&ccedil;o! O Be Quiet! Light Base 600 FX Branco oferece um vasto espa&ccedil;o interno que suporta at&eacute; dois radiadores de 360mm simultaneamente, junto com uma placa-m&atilde;e ATX. Isso significa que voc&ecirc; pode instalar os sistemas de watercooler mais avan&ccedil;ados do mercado para manter suas temperaturas sob controle. Com suporte para placas de v&iacute;deo de at&eacute; 400mm e air coolers de at&eacute; 170mm de altura, voc&ecirc; tem total liberdade para escolher os componentes mais potentes e montar um PC sem limites para o desempenho. &nbsp; Conectividade Moderna e Organiza&ccedil;&atilde;o Sem Falhas Este gabinete foi pensado para atender &agrave;s suas necessidades atuais e futuras. O painel frontal est&aacute; equipado com 1x USB 3.2 Gen. 2 Tipo-C para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, e 2x USB 3.2 para todos os seus perif&eacute;ricos. Com 4 baias para SSDs de 2.5" e 2 para HDDs de 3.5", voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para todo o seu armazenamento, mantendo os cabos organizados e o interior do gabinete com um visual incrivelmente limpo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
