---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "688472"
# gtin: null
brand: "Be quiet"
name: "Gabinete Gamer Be Quiet Light Base 600 DX, Mid Tower, ARGB, Lateral em Vidro, Branco - BGW66"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "688472"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/688472"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/688472/gabinete-gamer-be-quiet-light-base-600-dx-mid-tower-argb-lateral-em-vidro-branco-bgw66"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Be Quiet Light Base 600 DX, Mid Tower, Branco - BGW66 Design Transparente Que Celebra Seu Hardware Com o Be Quiet! Light Base 600 DX Branco, seu hardware nunca esteve t&atilde;o em evid&ecirc;ncia. Seus pain&eacute;is lateral e frontal em vidro temperado cristalino s&atilde;o verdadeiras vitrines, permitindo que voc&ecirc; exiba com orgulho cada componente do seu PC. Prepare-se para impressionar com um setup impec&aacute;vel e moderno, real&ccedil;ado pela ilumina&ccedil;&atild..."
tags: ["be-quiet", "ai", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1068.18
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.094Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41695535126&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.094Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.094Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41695535126
---

## Descricao

Gabinete Gamer Be Quiet Light Base 600 DX, Mid Tower, Branco - BGW66 Design Transparente Que Celebra Seu Hardware Com o Be Quiet! Light Base 600 DX Branco, seu hardware nunca esteve t&atilde;o em evid&ecirc;ncia. Seus pain&eacute;is lateral e frontal em vidro temperado cristalino s&atilde;o verdadeiras vitrines, permitindo que voc&ecirc; exiba com orgulho cada componente do seu PC. Prepare-se para impressionar com um setup impec&aacute;vel e moderno, real&ccedil;ado pela ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB integrada com uma faixa de LEDs deslumbrante na parte frontal. Personalize as cores e os efeitos para criar a atmosfera perfeita para suas sess&otilde;es de jogo ou trabalho. &nbsp; Liberdade Inovadora para a Sua Montagem Chega de limita&ccedil;&otilde;es! O Light Base 600 DX Branco oferece um layout interno incrivelmente vers&aacute;til, possibilitando montagens invertidas ou horizontais sem complica&ccedil;&atilde;o. Essa flexibilidade sem igual permite que voc&ecirc; adapte seu setup ao seu espa&ccedil;o e estilo, garantindo uma montagem &uacute;nica e otimizando o fluxo de ar como nunca. E se voc&ecirc; possui uma placa-m&atilde;e com conectores traseiros, este gabinete &eacute; ideal, simplificando a organiza&ccedil;&atilde;o dos cabos e deixando o interior do seu PC ainda mais limpo e organizado. &nbsp; Espa&ccedil;o Amplo para Resfriamento Extremo e Componentes Poderosos N&atilde;o se preocupe com o superaquecimento ou a falta de espa&ccedil;o. O Be Quiet! Light Base 600 DX Branco oferece um vasto espa&ccedil;o interno que suporta at&eacute; 2 radiadores de 360mm simultaneamente, junto com uma placa-m&atilde;e ATX. Isso significa que voc&ecirc; pode montar os sistemas de watercooler mais avan&ccedil;ados e manter suas temperaturas sob controle, mesmo nas maratonas de jogos mais intensas. Com suporte para placas de v&iacute;deo de at&eacute; 400mm e air coolers de at&eacute; 170mm, voc&ecirc; tem total liberdade para escolher os componentes mais potentes do mercado e construir uma m&aacute;quina sem limites para a performance. &nbsp; Conectividade Superior e Organiza&ccedil;&atilde;o Sem Esfor&ccedil;o Este gabinete n&atilde;o apenas atende &agrave;s suas necessidades atuais, mas tamb&eacute;m o prepara para o futuro. O painel frontal est&aacute; equipado com 1x USB 3.2 Gen. 2 Tipo-C, perfeita para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, e 2x USB 3.2 para todos os seus perif&eacute;ricos. Com 4 baias dedicadas para SSDs de 2.5" e 2 para HDDs de 3.5", voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para todo o seu armazenamento, mantendo os cabos organizados e o interior do gabinete com um visual impec&aacute;vel. A vasta compatibilidade para fans (at&eacute; 3x 120mm no topo, 3x 120mm na lateral, 1x 120mm na traseira e 3x 120mm na base) garante que seu fluxo de ar seja otimizado, mantendo tudo perfeitamente refrigerado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
