---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "688920"
# gtin: null
brand: "WD"
name: "HD Interno WD Red Pro NAS 24TB, 3.5\", 7200RPM, 512MB Cache, SATA - WD240KFGX"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "688920"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/688920"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/688920/hd-interno-wd-red-pro-nas-24tb-3-5-7200rpm-512mb-cache-sata-wd240kfgx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Interno WD Red Pro NAS 24TB, 3.5\", 7200RPM, 512MB Cache, SATA - WD240KFGX &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel e Confiabilidade Inigual&aacute;vel para seu Neg&oacute;cio com WD Red&reg; Pro Eleve o n&iacute;vel do seu armazenamento NAS com os discos r&iacute;gidos WD Red&reg; Pro, projetados sob medida para ambientes empresariais exigentes. Se voc&ecirc; busca performance excepcional e a m&aacute;xima confiabilidade para seus dados cr&iacute;ticos, sua busca acaba aqui. Prepare-se para expe..."
tags: ["wd", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.763Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41821234262&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.763Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.763Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5
  storage: {"value":24,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41821234262
---

## Descricao

HD Interno WD Red Pro NAS 24TB, 3.5", 7200RPM, 512MB Cache, SATA - WD240KFGX &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel e Confiabilidade Inigual&aacute;vel para seu Neg&oacute;cio com WD Red&reg; Pro Eleve o n&iacute;vel do seu armazenamento NAS com os discos r&iacute;gidos WD Red&reg; Pro, projetados sob medida para ambientes empresariais exigentes. Se voc&ecirc; busca performance excepcional e a m&aacute;xima confiabilidade para seus dados cr&iacute;ticos, sua busca acaba aqui. Prepare-se para experimentar um novo patamar de efici&ecirc;ncia e tranquilidade. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Robusta Contra Vibra&ccedil;&otilde;es e Choques: Seus Dados Seguros em Qualquer Cen&aacute;rio Imagine um ambiente NAS onde a vibra&ccedil;&atilde;o e os choques n&atilde;o representam mais uma amea&ccedil;a. Com os inovadores sensores de rota&ccedil;&atilde;o e vibra&ccedil;&atilde;o (RV) e o sensor de choque multieixo, os discos WD Red&reg; Pro antecipam e neutralizam qualquer turbul&ecirc;ncia. Seus dados permanecem protegidos, o desempenho &eacute; mantido em n&iacute;veis &oacute;timos e a vida &uacute;til dos seus discos &eacute; significativamente estendida. &nbsp; Escalabilidade e Desempenho para Cargas de Trabalho Intensas: Seu NAS Pronto para o Futuro N&atilde;o importa o tamanho da sua empresa ou a intensidade do uso do seu sistema NAS, os discos WD Red&reg; Pro foram constru&iacute;dos para lidar com cargas de trabalho de at&eacute; 550 TB por ano e oferecem um tempo m&eacute;dio entre falhas (MTBF) impressionante de at&eacute; 2,5 milh&otilde;es de horas. Dispon&iacute;veis em capacidades que variam de 2 TB a 24 TB, eles s&atilde;o a solu&ccedil;&atilde;o ideal para profissionais criativos, m&eacute;dias e grandes empresas que exigem o m&aacute;ximo de seus sistemas NAS otimizados para RAID com um n&uacute;mero ilimitado de baias. &nbsp; Tecnologia Exclusiva NASware&trade;: Otimiza&ccedil;&atilde;o Inteligente para o Seu Sistema NAS A tecnologia NASware&trade; da Western Digital &eacute; a chave para desbloquear o potencial m&aacute;ximo do seu sistema NAS. Ela ajusta os par&acirc;metros do disco para corresponder precisamente &agrave;s cargas de trabalho espec&iacute;ficas do seu ambiente, resultando em um aumento significativo no desempenho e na confiabilidade. Experimente uma opera&ccedil;&atilde;o mais fluida, eficiente e segura para seus dados. &nbsp; Tranquilidade Garantida com Suporte e Garantia de Classe Mundial Invista na sua tranquilidade com a garantia limitada de 5 anos da Western Digital e o suporte t&eacute;cnico de n&iacute;vel mundial. Como l&iacute;der do setor, a Western Digital se dedica a fornecer solu&ccedil;&otilde;es de armazenamento confi&aacute;veis e um suporte excepcional para garantir que seus dados estejam sempre protegidos e acess&iacute;veis. Conte com a nossa expertise para um armazenamento de dados sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
