---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "689386"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Mouse Gamer CORSAIR M75, RGB, 26000 DPI, Óptico, Preto - CH-930D010-NA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "689386"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/689386"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/689386/mouse-gamer-corsair-m75-rgb-26000-dpi-ptico-preto-ch-930d010-na"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer CORSAIR M75 RGB: Ultraleve 74g, 26000 DPI, Switches &Oacute;pticos, Ambidestro e Quickstrike! Preto &nbsp; Esculpido pela vit&oacute;ria e feito para os holofotes, o Mouse Gamer CORSAIR M75 Lightweight RGB na cor preta &eacute; a arma definitiva para jogadores que buscam desempenho de elite com estilo. Projetado com uma forma ambidestra meticulosamente elaborada, o M75 oferece conforto e controle m&aacute;ximo para jogadores destros e canhotos. Com um peso ultraleve de apenas 74g,..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 355.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.764Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42856325737&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.764Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.764Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42856325737
---

## Descricao

Mouse Gamer CORSAIR M75 RGB: Ultraleve 74g, 26000 DPI, Switches &Oacute;pticos, Ambidestro e Quickstrike! Preto &nbsp; Esculpido pela vit&oacute;ria e feito para os holofotes, o Mouse Gamer CORSAIR M75 Lightweight RGB na cor preta &eacute; a arma definitiva para jogadores que buscam desempenho de elite com estilo. Projetado com uma forma ambidestra meticulosamente elaborada, o M75 oferece conforto e controle m&aacute;ximo para jogadores destros e canhotos. Com um peso ultraleve de apenas 74g, sensor &oacute;ptico CORSAIR MARKSMAN de 26000 DPI e switches &oacute;pticos de clique instant&acirc;neo, o M75 garante velocidade, precis&atilde;o e durabilidade para dominar qualquer batalha. &nbsp; Ultraleve 74g e Design Ambidestro Meticuloso Experimente movimentos r&aacute;pidos e precisos como nunca antes! Com apenas 74g, o M75 &eacute; incrivelmente leve, permitindo varreduras r&aacute;pidas, recentraliza&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas e vantagem em cada manobra. Sua forma ambidestra foi projetada para oferecer o m&aacute;ximo conforto e controle, adaptando-se perfeitamente &agrave; m&atilde;o de jogadores destros e canhotos. Os bot&otilde;es laterais intercambi&aacute;veis garantem uma ergonomia personalizada para qualquer estilo de pegada. &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com Sensor MARKSMAN 26000 DPI e Switches &Oacute;pticos Atingir seus alvos nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. O sensor &oacute;ptico CORSAIR MARKSMAN de 26000 DPI oferece uma resolu&ccedil;&atilde;o nativa ajust&aacute;vel de 100 a 26000 DPI em incrementos de 1 DPI, rastreamento de 650 IPS e at&eacute; 50G de acelera&ccedil;&atilde;o, capturando os movimentos mais r&aacute;pidos com precis&atilde;o extrema. Os switches &oacute;pticos de clique esquerdo e direito eliminam o atraso de debounce, garantindo que cada tiro registre instantaneamente e com uma durabilidade impressionante de 100 milh&otilde;es de cliques. &nbsp; Bot&otilde;es Quickstrike, RGB Din&acirc;mico e Deslize Perfeito Os bot&otilde;es CORSAIR QUICKSTRIKE proporcionam lat&ecirc;ncia zero entre o clique e o acionamento do switch, para que seus disparos sejam instant&acirc;neos. Ilumine sua &aacute;rea de jogo com o elegante RGB de duas zonas, personaliz&aacute;vel atrav&eacute;s do poderoso software CORSAIR iCUE, que tamb&eacute;m desbloqueia configura&ccedil;&otilde;es de DPI, remapeamento de bot&otilde;es e calibra&ccedil;&atilde;o de superf&iacute;cie ultra-precisa. Os p&eacute;s de mouse 100% PTFE de ultrabaixa fric&ccedil;&atilde;o garantem o deslize mais suave poss&iacute;vel e s&atilde;o facilmente substitu&iacute;veis, para que voc&ecirc; mantenha sua performance no auge. &nbsp; Design Ambidestro e Quickstrike. Domine o jogo com conforto e reflexos. Compre na KaBuM!
