---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "689377"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer CORSAIR 9000D AIRFLOW, RGB, Full Tower, Lateral em Vidro, iCUE LINK, Branco - CC-9011274-WW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "689377"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/689377"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/689377/gabinete-gamer-corsair-9000d-airflow-rgb-full-tower-lateral-em-vidro-icue-link-branco-cc-9011274-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O Gabinete Definitivo Para Suas Maiores Ambi&ccedil;&otilde;es Espa&ccedil;o e Performance Sem Limites! Chegou a hora de transformar seu sonho em realidade com o&nbsp;CORSAIR iCUE LINK 9000D RGB AIRFLOW.&nbsp;Este n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete; &eacute; uma fortaleza para o seu PC, projetado para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de nada. Com seu design Super-Tower, ele oferece um espa&ccedil;o interno colossal, permitindo que voc&ecirc; monte a m&aacute;quina dos seus sonhos sem qualq..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.895Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41630370136&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.895Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.895Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41630370136
---

## Descricao

O Gabinete Definitivo Para Suas Maiores Ambi&ccedil;&otilde;es Espa&ccedil;o e Performance Sem Limites! Chegou a hora de transformar seu sonho em realidade com o&nbsp;CORSAIR iCUE LINK 9000D RGB AIRFLOW.&nbsp;Este n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete; &eacute; uma fortaleza para o seu PC, projetado para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de nada. Com seu design Super-Tower, ele oferece um espa&ccedil;o interno colossal, permitindo que voc&ecirc; monte a m&aacute;quina dos seus sonhos sem qualquer restri&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem descomplicada e para ter um PC que se destaca n&atilde;o s&oacute; pela performance, mas tamb&eacute;m pela est&eacute;tica imponente! &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Extrema: Mantenha Tudo Gelado, Sempre! Diga adeus ao superaquecimento!&nbsp;O 9000D RGB AIRFLOW&nbsp;foi constru&iacute;do para o m&aacute;ximo em resfriamento. Com capacidade para at&eacute; 18 ventoinhas de 120mm e m&uacute;ltiplos radiadores de 480mm, seus componentes mais poderosos operar&atilde;o sempre em temperaturas ideais. Isso significa mais desempenho, maior durabilidade e a liberdade de levar seu hardware ao limite sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Mantenha seu sistema frio e seu desempenho nas alturas, mesmo nas sess&otilde;es mais intensas de jogos ou trabalho! &nbsp; Flexibilidade Inovadora e Gerenciamento Perfeito: Construa Sem Complica&ccedil;&otilde;es! A inova&ccedil;&atilde;o est&aacute; em cada detalhe. Gra&ccedil;as ao revolucion&aacute;rio&nbsp;sistema de montagem&nbsp;de ventoinhas InfiniRail,&nbsp;voc&ecirc; tem uma flexibilidade incompar&aacute;vel para posicionar suas ventoinhas exatamente onde precisa, tanto na parte frontal quanto na superior. E para tornar sua vida ainda mais f&aacute;cil, o ecossistema&nbsp;iCUE LINK (com System Hub inclu&iacute;do) oferece&nbsp;um gerenciamento de cabos otimizado, deixando sua montagem limpa e organizada. Tudo isso se traduz em uma montagem mais r&aacute;pida, visualmente impec&aacute;vel e com a liberdade de configurar seu hardware do jeito que voc&ecirc; sempre quis. &nbsp; Projetado Para o Extremo: Espa&ccedil;o Para Tudo Que Voc&ecirc; Imaginar! Se voc&ecirc; &eacute; um entusiasta que busca o m&aacute;ximo, este gabinete &eacute; para voc&ecirc;. O&nbsp;CORSAIR iCUE LINK 9000D RGB AIRFLOW&nbsp;oferece amplo espa&ccedil;o para armazenamento e para os maiores e mais potentes hardwares do mercado. N&atilde;o importa a complexidade da sua configura&ccedil;&atilde;o, este gabinete est&aacute; pronto para acomodar tudo. Ele &eacute; a escolha perfeita para quem busca performance sem concess&otilde;es, oferecendo a base s&oacute;lida para um PC verdadeiramente &eacute;pico e feito para durar. Adquira o seu no KaBuM!
