---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "689453"
# gtin: null
brand: "Trust Gaming"
name: "Teclado Mecânico Gamer GXTrust 866 Torix, Full Size, RGB, Anti-Ghosting, Cabo USB, Preto - 24910"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "689453"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/689453"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/689453/teclado-mec-nico-gamer-gxtrust-866-torix-full-size-rgb-anti-ghosting-cabo-usb-preto-24910"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gaming GXT 866 Torix Precis&atilde;o e Desempenho para Gamers Exigentes O teclado gaming Trust GXT 866 Torix &eacute; a escolha definitiva para gamers que buscam desempenho superior e durabilidade. Com um design robusto e recursos avan&ccedil;ados, ele foi projetado para oferecer uma experi&ecirc;ncia imersiva em diversos estilos de jogos, como FPS, RPG, MOBA, RTS e MMO. &nbsp; Durabilidade e Conforto em Cada Partida Constru&iacute;do para resistir &agrave;s demandas mais intensas, o ..."
tags: ["trust-gaming", "ai", "5g", "pro", "max", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.902Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40849796785&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.902Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.902Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40849796785
---

## Descricao

Teclado Gaming GXT 866 Torix Precis&atilde;o e Desempenho para Gamers Exigentes O teclado gaming Trust GXT 866 Torix &eacute; a escolha definitiva para gamers que buscam desempenho superior e durabilidade. Com um design robusto e recursos avan&ccedil;ados, ele foi projetado para oferecer uma experi&ecirc;ncia imersiva em diversos estilos de jogos, como FPS, RPG, MOBA, RTS e MMO. &nbsp; Durabilidade e Conforto em Cada Partida Constru&iacute;do para resistir &agrave;s demandas mais intensas, o GXT 866 possui interruptores mec&acirc;nicos Huano com uma vida &uacute;til de at&eacute; 50 milh&otilde;es de press&otilde;es de tecla. A dist&acirc;ncia de viagem de 4mm e a for&ccedil;a de opera&ccedil;&atilde;o de 45g garantem uma resposta r&aacute;pida e precisa em cada jogada. Al&eacute;m disso, o teclado num&eacute;rico completo e as 104 teclas program&aacute;veis oferecem versatilidade e personaliza&ccedil;&atilde;o para maximizar o seu desempenho. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Personaliz&aacute;vel para um Visual Atraente Com ilumina&ccedil;&atilde;o de fundo e luzes exclusivas em cada tecla, o GXT 866 Torix n&atilde;o &eacute; apenas funcional, mas tamb&eacute;m estiloso. Crie o ambiente perfeito para suas partidas com um teclado que combina tecnologia e design visual impressionante. &nbsp; Compatibilidade Total com Diferentes Dispositivos Seja no PC, laptop ou consoles como Xbox Series X/S e PS5, o GXT 866 Torix oferece total compatibilidade, permitindo que voc&ecirc; leve a experi&ecirc;ncia gaming para onde quiser. Al&eacute;m disso, ele &eacute; otimizado para sistemas Windows, garantindo instala&ccedil;&atilde;o e uso r&aacute;pidos e f&aacute;ceis. &nbsp; Recursos Exclusivos para Gamers O teclado inclui modo de jogo para evitar interrup&ccedil;&otilde;es indesejadas durante as partidas, al&eacute;m de teclas de macro program&aacute;veis que permitem configurar comandos personalizados para maior efici&ecirc;ncia. Os indicadores de Caps-lock, Num-lock, Scroll-lock e Modo de jogo ajudam voc&ecirc; a manter o controle total durante suas partidas mais intensas. &nbsp; Conectividade Confi&aacute;vel e Pronta para A&ccedil;&atilde;o Com um cabo USB-A para USB-C de 1,8 metros, a conex&atilde;o &eacute; est&aacute;vel e pr&aacute;tica, permitindo que voc&ecirc; se concentre apenas no jogo. O teclado tamb&eacute;m possui mem&oacute;ria on-board, garantindo que suas configura&ccedil;&otilde;es de macros e prefer&ecirc;ncias de ilumina&ccedil;&atilde;o sejam armazenadas, mesmo ao conectar em outro dispositivo. &nbsp; Tamanho Completo e Design Compacto O GXT 866 &eacute; um teclado de tamanho completo, garantindo conforto e funcionalidade. Com 790g de peso, ele &eacute; est&aacute;vel e resistente, enquanto suas dimens&otilde;es de 440mm x 136mm x 33mm tornam o design compacto, ideal para setups de todos os tamanhos. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
