---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "690207"
# gtin: null
brand: "Hyperx"
name: "Mouse Gamer Sem Fio HyperX Mouse Haste 2 Core Wireless, Preto - 8R2E6AA"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "690207"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/690207"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/690207/mouse-gamer-sem-fio-hyperx-mouse-haste-2-core-wireless-preto-8r2e6aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Sem Fio HyperX Mouse Haste 2 Core Wireless - 8R2E6AA &nbsp; At&eacute; 200 horas de uso sem preocupa&ccedil;&otilde;es com a bateria Com o Pulsefire Haste 2 Core Wireless, voc&ecirc; aproveita at&eacute; 100 horas de jogo em modo de alta velocidade usando apenas uma pilha AAA e conex&atilde;o de 2,4 GHz. Precisa de ainda mais autonomia? Conecte via Bluetooth 5.2 de baixo consumo e alcance incr&iacute;veis 200 horas de uso, garantindo horas consecutivas de gameplay sem interrup&cce..."
tags: ["hyperx", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 269.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.765Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40203900986&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.765Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.765Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40203900986
---

## Descricao

Mouse Gamer Sem Fio HyperX Mouse Haste 2 Core Wireless - 8R2E6AA &nbsp; At&eacute; 200 horas de uso sem preocupa&ccedil;&otilde;es com a bateria Com o Pulsefire Haste 2 Core Wireless, voc&ecirc; aproveita at&eacute; 100 horas de jogo em modo de alta velocidade usando apenas uma pilha AAA e conex&atilde;o de 2,4 GHz. Precisa de ainda mais autonomia? Conecte via Bluetooth 5.2 de baixo consumo e alcance incr&iacute;veis 200 horas de uso, garantindo horas consecutivas de gameplay sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Leveza que faz a diferen&ccedil;a Experimente o m&aacute;ximo de conforto com o design ultraleve do Pulsefire Haste 2. Com apenas 70 gramas, ele &eacute; perfeito para longas sess&otilde;es de jogo. Sua leveza permite movimentos r&aacute;pidos, rea&ccedil;&otilde;es precisas e reduz o cansa&ccedil;o, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo mais fluida e competitiva. &nbsp; Conectividade sem fio dupla para mais praticidade Escolha a forma que melhor se adapta ao seu estilo de jogo. Conecte-se via dongle de 2,4 GHz para alta performance ou use o Bluetooth 5.2 para dispositivos compat&iacute;veis. Com o Pulsefire Haste 2, voc&ecirc; tem liberdade e versatilidade na palma da m&atilde;o. &nbsp; Desempenho profissional com o sensor HyperX Custom Core Tenha a precis&atilde;o que voc&ecirc; precisa com o HyperX Custom Core Sensor, projetado para competi&ccedil;&otilde;es. Personalize como quiser: ajuste o DPI em at&eacute; 12.000 e desfrute de uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultra-r&aacute;pida de 1.000 Hz, ideal para os momentos mais intensos no jogo. N&atilde;o perca um movimento! &nbsp; Switches dur&aacute;veis e cliques confi&aacute;veis O Pulsefire Haste 2 Core Wireless vem equipado com switches dourados TTC, conhecidos por sua durabilidade e sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til incr&iacute;vel. Suportando at&eacute; 20 milh&otilde;es de cliques, ele &eacute; a escolha perfeita para quem quer precis&atilde;o e longevidade em cada jogada. &nbsp; Movimentos suaves com skates de baixo atrito Domine o campo de batalha com movimentos precisos e sem esfor&ccedil;o. Os skates de baixo atrito HyperX deslizam suavemente sobre qualquer mouse pad, permitindo transi&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas entre alvos e movimentos mais &aacute;geis. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o completa com o software NGENUITY Leve sua experi&ecirc;ncia de jogo ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel com o software HyperX NGENUITY. Personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, configure macros e atalhos ou ajuste as configura&ccedil;&otilde;es de DPI de acordo com suas necessidades. Simples e intuitivo, o software oferece controle total sobre o seu mouse. &nbsp; Tecnologia NVIDIA Reflex para lat&ecirc;ncia m&iacute;nima Com o suporte &agrave; tecnologia NVIDIA Reflex, o Pulsefire Haste 2 Core Wireless oferece estat&iacute;sticas precisas de lat&ecirc;ncia do sistema quando combinado com monitores G-SYNC. Jogue com confian&ccedil;a e aproveite uma experi&ecirc;ncia com lat&ecirc;ncia m&iacute;nima, ideal para jogos competitivos. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
