---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "690385"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa de Vídeo ASUS PRIME RX 9070 XT O16G AMD Radeon, 16GB, GDDR6, Axial-tech, OpenGL 4.6 - 90YV0L71-M0NA00"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "690385"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/690385"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/690385/placa-de-v-deo-asus-prime-rx-9070-xt-o16g-amd-radeon-16gb-gddr6-axial-tech-opengl-4-6-90yv0l71-m0na00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo ASUS PRIME RX9070XT O16G &nbsp; Preparado para o poder Experimente o desempenho Primal com a placa de v&iacute;deo Prime Radeon RX 9070XT, que apresenta um design compacto de 2,5 slots para compatibilidade expansiva, aprimorado por uma almofada t&eacute;rmica de GPU de mudan&ccedil;a de fase e uma configura&ccedil;&atilde;o de tr&ecirc;s ventoinhas para resfriamento supremo. &nbsp; Design de 2,5 slots A Prime Radeon RX 9070XT apresenta um design de 2,5 slots com um layou..."
tags: ["asus", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.100Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41429826291&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.100Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.100Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41429826291
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo ASUS PRIME RX9070XT O16G &nbsp; Preparado para o poder Experimente o desempenho Primal com a placa de v&iacute;deo Prime Radeon RX 9070XT, que apresenta um design compacto de 2,5 slots para compatibilidade expansiva, aprimorado por uma almofada t&eacute;rmica de GPU de mudan&ccedil;a de fase e uma configura&ccedil;&atilde;o de tr&ecirc;s ventoinhas para resfriamento supremo. &nbsp; Design de 2,5 slots A Prime Radeon RX 9070XT apresenta um design de 2,5 slots com um layout cuidadosamente organizado para a cobertura, dissipador de calor e tubos de calor para permitir que as tr&ecirc;s ventoinhas Axial-tech aproveitem a ventila&ccedil;&atilde;o do painel lateral do chassi e ofere&ccedil;am desempenho t&eacute;rmico ideal. &nbsp; Atualiza&ccedil;&otilde;es de tecnologia axial Tr&ecirc;s ventiladores Axial-tech testados e aprovados apresentam um cubo menor que permite p&aacute;s mais longas e um anel de barreira para aumentar a press&atilde;o do ar descendente, proporcionando temperaturas mais baixas, menos ru&iacute;do e maior desempenho. &nbsp; Almofada t&eacute;rmica para GPU com mudan&ccedil;a de fase Ao derreter para preencher efetivamente as lacunas entre a GPU e o m&oacute;dulo t&eacute;rmico, uma almofada t&eacute;rmica de GPU de mudan&ccedil;a de fase premium fornece condutividade t&eacute;rmica superior e dissipa&ccedil;&atilde;o de calor aprimorada, garantindo desempenho e longevidade ideais para placas de v&iacute;deo sob cargas pesadas. &nbsp; BIOS duplo Voc&ecirc; prioriza baixas temperaturas do n&uacute;cleo ou baixos n&iacute;veis de ru&iacute;do? O modo Performance permite que os ventiladores girem para manter a placa funcionando fria o tempo todo, e o modo Quiet mant&eacute;m a mesma meta de energia e configura&ccedil;&otilde;es de ponta, ao mesmo tempo em que oferece uma curva de ventilador menos agressiva para opera&ccedil;&atilde;o mais silenciosa em temperaturas moderadas. &nbsp; Tecnologia Auto-Extreme Um processo de fabrica&ccedil;&atilde;o automatizado que define novos padr&otilde;es na ind&uacute;stria ao permitir que toda a soldagem seja conclu&iacute;da em uma &uacute;nica passagem, a tecnologia ASUS Auto-Extreme reduz a tens&atilde;o t&eacute;rmica nos componentes e evita o uso de produtos qu&iacute;micos de limpeza agressivos, resultando em menos impacto ambiental, menor consumo de energia de fabrica&ccedil;&atilde;o e um produto mais confi&aacute;vel no geral. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
