---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "690605"
# gtin: null
brand: "Bluecase"
name: "Gabinete Gamer Bluecase BG-050 X-frame SE, Mid Tower, 3x Fan ARGB, Lateral em Vidro, Branco e Cinza - BG-050SEWGBX"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "690605"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/690605"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/690605/gabinete-gamer-bluecase-bg-050-x-frame-se-mid-tower-3x-fan-argb-lateral-em-vidro-branco-e-cinza-bg-050sewgbx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Bluecase BG-050 X-frame SE, Mid Tower, 3x Fan ARGB, Lateral em Vidro - BG-050SEWGBX Prepare-se para a Edi&ccedil;&atilde;o Definitiva do Seu Setup Gamer com o Bluecase X-Frame Special Edition! Apresentamos o &aacute;pice da inova&ccedil;&atilde;o em gabinetes gamers: o Bluecase BG-050 X-Frame Special Edition! Este modelo redefine o conceito de estilo e desempenho, com um design moderno que combina um elegante painel lateral em vidro temperado com a funcionalidade do painel fron..."
tags: ["bluecase", "ai", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 284.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.974Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41216524875&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.974Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.974Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41216524875
---

## Descricao

Gabinete Gamer Bluecase BG-050 X-frame SE, Mid Tower, 3x Fan ARGB, Lateral em Vidro - BG-050SEWGBX Prepare-se para a Edi&ccedil;&atilde;o Definitiva do Seu Setup Gamer com o Bluecase X-Frame Special Edition! Apresentamos o &aacute;pice da inova&ccedil;&atilde;o em gabinetes gamers: o Bluecase BG-050 X-Frame Special Edition! Este modelo redefine o conceito de estilo e desempenho, com um design moderno que combina um elegante painel lateral em vidro temperado com a funcionalidade do painel frontal em ABS Mesh, equipado com um filtro de poeira remov&iacute;vel para manter seu sistema sempre limpo e com a melhor ventila&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual e de performance incompar&aacute;vel! &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Personalizada e Resfriamento Extremo para Domina&ccedil;&atilde;o Total! Mergulhe em um universo de cores com os 3 fans frontais de 120mm inclusos, oferecendo 13 modos de ilumina&ccedil;&atilde;o vibrantes para personalizar seu setup ao seu estilo. E para garantir que sua m&aacute;quina opere sempre em temperatura ideal, o X-Frame Special Edition oferece suporte para at&eacute; 7 fans e &eacute; totalmente compat&iacute;vel com watercoolers de at&eacute; 360mm. Desempenho m&aacute;ximo sem superaquecimento, mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas! &nbsp; Liberdade Total para Construir a M&aacute;quina dos Seus Sonhos! A flexibilidade &eacute; a chave para um setup gamer perfeito, e o X-Frame Special Edition oferece isso em abund&acirc;ncia. Compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e nos formatos ATX, mATX e mini-ITX, al&eacute;m de suportar GPUs de at&eacute; 320mm e coolers de CPU de at&eacute; 165mm, este gabinete permite que voc&ecirc; utilize os componentes de alta performance mais avan&ccedil;ados do mercado, sem limita&ccedil;&otilde;es de espa&ccedil;o. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente e Manuten&ccedil;&atilde;o Simplificada para um Gameplay Impec&aacute;vel! Mantenha seu sistema organizado e livre de poeira com os filtros remov&iacute;veis frontal, superior e inferior. O X-Frame Special Edition tamb&eacute;m oferece 7 slots de expans&atilde;o e espa&ccedil;o para at&eacute; 5 dispositivos de armazenamento, garantindo que voc&ecirc; tenha tudo o que precisa para um setup completo e bem estruturado. A manuten&ccedil;&atilde;o nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil, permitindo que voc&ecirc; foque no que realmente importa: a vit&oacute;ria! &nbsp; Eleve Seu Setup a um Novo N&iacute;vel com a Edi&ccedil;&atilde;o Especial do X-Frame! O Gabinete Gamer BG-050 X-Frame Special Edition da Bluecase &eacute; a escolha definitiva para os gamers que buscam o m&aacute;ximo em estilo, desempenho e praticidade. Com seu design arrojado, ilumina&ccedil;&atilde;o personaliz&aacute;vel, resfriamento avan&ccedil;ado, flexibilidade de hardware e recursos inteligentes de organiza&ccedil;&atilde;o e manuten&ccedil;&atilde;o, este gabinete &eacute; a base perfeita para construir a m&aacute;quina dos seus sonhos e dominar o universo dos jogos! Adquira o seu no KaBuM!
