---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "694312"
gtin: "7898079240341"
brand: "SM"
name: "Cort-Trat Anti-inflamatório para Cães e Gatos - 20 Comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "694312"
  ean: "7898079240341"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/694312"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cort-trat-sm-20-comp-3694312/p?idsku=694312"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cort TratO Cort Trat é um anti-inflamatório indicado para cães e gatos. Este medicamento atua em processos inflamatórios articulares como tendinites, bursites, luxações e miosites.Além disso, também é muito recomendado para casos de reações alérgicas, doenças dermatológicas, no tratamento das gonites, paresia posterior canina e condições de stress. Dessa forma, o Cort-Trat oferece uma série de vantagens como rápida ação no organismo do pet, simples administração, traz benefícios às condições ..."
tags: ["sm", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.296Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30379086269&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.296Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.296Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 30379086269
---

## Descricao

Cort TratO Cort Trat é um anti-inflamatório indicado para cães e gatos. Este medicamento atua em processos inflamatórios articulares como tendinites, bursites, luxações e miosites.Além disso, também é muito recomendado para casos de reações alérgicas, doenças dermatológicas, no tratamento das gonites, paresia posterior canina e condições de stress. Dessa forma, o Cort-Trat oferece uma série de vantagens como rápida ação no organismo do pet, simples administração, traz benefícios às condições de estresse e auxilia no tratamento de alergias.Modo correto de usoO Cort Trat conta com 20 comprimidos e deve ser administrado por via oral. A recomendação sugerida é:cães – 1/2 a 3 comprimidos de Cort-Trat em dose única ou 2 vezes ao dia por 7 dias;gatos – 1/2 a 1 comprimido de Cort-Trat diariamente por 7 dias.Ou de acordo com a indicação do médico-veterinário responsável pelo diagnóstico e tratamento do seu animal de estimação.O uso prolongado deste medicamento é desaconselhável. É recomendado fazer o esquema de regressão de dosagem antes de interromper o tratamento por completo.FórmulaCada comprimido de 200mg contémAcetato de Dexametasona ...........................0,5mgAdvertênciasNão é recomendado um tratamento em seu animal de estimação sem a indicação de um profissional. Caso o medicamento ou a quantidade sejam administradas de forma incorreta, sérias complicações podem acabar acometendo a saúde do pet!A inserção de medicamentos na rotina do seu animal de estimação deve sempre ser feita somente com a recomendação de um médico-veterinário. Apenas um especialista pode orientar a respeito da dosagem e frequência com que você deverá ministrar o produto para o seu pet.Ao oferecer comprimidos para animais, não se esqueça de lavar bem as mãos antes e depois do procedimento. Em caso de superdosagem ou intoxicação, leve o seu animal de estimação até uma clínica veterinária imediatamente.Caso você ainda tenha dúvidas quanto ao uso do medicamento, verifique as informações descritas na bula do Cort Trat ou entre em contato com o médico-veterinário do seu cão.Sobre o fabricanteA Química Santa Marina deu início às atividades em 1964, sendo uma indústria que fabrica e comercializa medicamentos de uso veterinário em todo o território nacional. Sua linha se baseia em produtos de uso terapêutico para todos os tipos de pets. Importante no cenário nacional, a empresa aparece entre as mais recomendadas por especialistas.Onde encontrar o Cort Trat com preço especial?Você pode comprar o Cort Trat com preço especial aqui na Cobasi. Seja nas lojas físicas ou aqui mesmo em nosso pet shop online, é possível encontrá-lo com ótimas ofertas! Escolha agora mesmo e receba em casa ou, se preferir, retire diretamente em uma loja e consiga mais desconto.
