---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "694711"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Placa de Vídeo ASRock RX 9070 XT Taichi OC AMD Radeon, ARGB, 16GB, GDDR6, 3100MHz, FidelityFX, RDNA - 90-GA5HZZ-00UANF"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "694711"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/694711"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/694711/placa-de-v-deo-asrock-rx-9070-xt-taichi-oc-amd-radeon-argb-16gb-gddr6-3100mhz-fidelityfx-rdna-90-ga5hzz-00uanf"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo ASRock RX 9070 XT Taichi 16GB OC &nbsp; Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa para Jogos Ultra-r&aacute;pidos Velocidade, desempenho e visuais trabalham juntos para quadros suaves e imers&atilde;o total. As placas gr&aacute;ficas ultrarr&aacute;pidas Radeon RX 9000 Series s&atilde;o equipadas com unidades de computa&ccedil;&atilde;o AMD RDNA&trade; unificadas com recursos de raytracing aprimorados para uma experi&ecirc;ncia ultraimersiva em todas as principais resolu&ccedil;&oti..."
tags: ["asrock", "smart", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.498Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43722954187&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.498Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.498Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43722954187
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo ASRock RX 9070 XT Taichi 16GB OC &nbsp; Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa para Jogos Ultra-r&aacute;pidos Velocidade, desempenho e visuais trabalham juntos para quadros suaves e imers&atilde;o total. As placas gr&aacute;ficas ultrarr&aacute;pidas Radeon RX 9000 Series s&atilde;o equipadas com unidades de computa&ccedil;&atilde;o AMD RDNA&trade; unificadas com recursos de raytracing aprimorados para uma experi&ecirc;ncia ultraimersiva em todas as principais resolu&ccedil;&otilde;es de jogos. Ative o AMD HYPR-RX para habilitar instantaneamente todas as tecnologias de aumento de desempenho e redu&ccedil;&atilde;o de lat&ecirc;ncia suportadas em milhares de seus jogos favoritos. Aproveite o upscaling de alta qualidade com tecnologia de IA com AMD FidelityFX&trade; Super Resolution&nbsp;pr&oacute;ximos anos. &nbsp; Visuais Superpoderosos Aprimorados Com IA Mergulhe na a&ccedil;&atilde;o de visuais realistas com raytracing de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Jogue com clareza perfeita com o upscaling de imagem AMD FidelityFX&trade; Super Resolution de alta qualidade e com tecnologia de IA, com gera&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada de quadros em jogos suportados. Coloque suas habilidades em exibi&ccedil;&atilde;o total com experi&ecirc;ncias aprimoradas de multim&iacute;dia e streaming com o AMD Radiance Display&trade; Engine. &nbsp; Desempenho Instant&acirc;neo para Cada Movimento Leve o desempenho instant&acirc;neo do AMD Radeon&trade; a um n&iacute;vel ainda mais alto com o superpoder do AMD Software. Habilite o AMD HYPR-RX em um clique para liberar o verdadeiro potencial da sua GPU Radeon&trade;, aproveitando as for&ccedil;as combinadas do AMD Radeon&trade; Super Resolution, AMD Fluid Motion Frames 2, AMD Radeon&trade; Anti-Lag e AMD Radeon&trade; Boost. UX com drivers confi&aacute;veis ??e suporte para jogos do dia zero garantir&atilde;o que as otimiza&ccedil;&otilde;es de jogos estejam prontas para entregar altas taxas de quadros, visuais mais n&iacute;tidos e baixa lat&ecirc;ncia para milhares de experi&ecirc;ncias de jogos que aguardam. &nbsp; Tecnologia Pronta para o Futuro Com IA AMD Radeon&trade; oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para manter seu sistema r&aacute;pido por muitos anos. Combine-o com processadores AMD Ryzen&trade; s&eacute;rie 9000 com suporte a PCI Express &reg; Gen 5 e a mais recente tecnologia AMD Smart Access Memory&trade; para obter o desempenho total da sua plataforma AM5. Aproveite as tecnologias habilitadas para IA Radeon e Ryzen e atualize para monitores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o com suporte a DisplayPort&trade; 2.1 e at&eacute; 16 GB de mem&oacute;ria de v&iacute;deo para experimentar jogos AAA em toda a sua gl&oacute;ria visual agora e nos pr&oacute;ximos anos. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
