---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "697474"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Fonte ASRock Challenger 550B, 550W, 80 PLUS, Bronze, Preto - 90-UXC055-BNBAAA"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "697474"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/697474"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/697474/fonte-asrock-challenger-550b-550w-80-plus-bronze-preto-90-uxc055-bnbaaa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte ASRock Challenger 550B, 550W, 80 PLUS - 90-UXC055-BNBAAA Energia Confi&aacute;vel e Eficiente para o Seu PC com Certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze Apresentamos a Fonte de Alimenta&ccedil;&atilde;o ASRock Challenger CL-550B, a escolha ideal para quem busca uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o eficiente e confi&aacute;vel sem comprometer o or&ccedil;amento. Com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS&reg; BRONZE, voc&ecirc; garante um bom n&iacute;vel de efici&ecirc;ncia energ&eacut..."
tags: ["asrock", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 415.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.951Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43698074647&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.951Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.951Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43698074647
---

## Descricao

Fonte ASRock Challenger 550B, 550W, 80 PLUS - 90-UXC055-BNBAAA Energia Confi&aacute;vel e Eficiente para o Seu PC com Certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze Apresentamos a Fonte de Alimenta&ccedil;&atilde;o ASRock Challenger CL-550B, a escolha ideal para quem busca uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o eficiente e confi&aacute;vel sem comprometer o or&ccedil;amento. Com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS&reg; BRONZE, voc&ecirc; garante um bom n&iacute;vel de efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica, mantendo seu sistema funcionando de forma est&aacute;vel e com menor consumo de energia. &nbsp; Desempenho Est&aacute;vel para Configura&ccedil;&otilde;es Essenciais A CL-550B oferece uma sa&iacute;da cont&iacute;nua de 12V de 45,8A, fornecendo a energia necess&aacute;ria para sistemas com placas de v&iacute;deo dedicadas e outros componentes. Compat&iacute;vel com o padr&atilde;o ATX 2.52, esta fonte &eacute; perfeita para builds de entrada e intermedi&aacute;rios, garantindo a energia que voc&ecirc; precisa para suas tarefas di&aacute;rias e jogos mais leves. &nbsp; Resfriamento Eficaz e Silencioso Mantenha a temperatura do seu sistema sob controle com o ventilador de manga para l&acirc;mina de golfe de 120 mm. Este design de ventilador proporciona um fluxo de ar eficiente, dissipando o calor gerado pelos componentes e garantindo um funcionamento silencioso para que voc&ecirc; possa se concentrar no que importa. &nbsp; Energia Extra Quando Voc&ecirc; Precisa Apesar de ser um modelo de entrada, a Fonte ASRock Challenger CL-550B conta com a fun&ccedil;&atilde;o BOOST de 5 V integrada. Essa funcionalidade oferece um aumento de energia na linha de 5V quando necess&aacute;rio, garantindo a estabilidade do sistema em momentos de maior demanda e evitando travamentos inesperados. &nbsp; Qualidade e Seguran&ccedil;a com a Marca ASRock Confie na qualidade e na seguran&ccedil;a que a ASRock oferece. A CL-550B &eacute; equipada com prote&ccedil;&otilde;es essenciais como OCP, SCP, OVP, UVP, OTP e OPP, protegendo seus valiosos componentes contra sobrecorrente, curto-circuito, sobretens&atilde;o, subtens&atilde;o, superaquecimento e sobrecarga de energia. Os capacitores taiwaneses garantem a durabilidade e a confiabilidade da sua fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Adequada para Builds Compactos A CL-550B oferece as conex&otilde;es necess&aacute;rias para montar um sistema eficiente, incluindo 1 conector EPS de 12V para CPU, 2 conectores PCIe (6+2 pinos) para placas de v&iacute;deo, 2 conectores perif&eacute;ricos de 4 pinos e 4 conectores SATA de 5 pinos para seus dispositivos de armazenamento. Ideal para quem busca um bom desempenho sem gastar muito. Adquira o seu no KaBuM!
