---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "697473"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Fonte ASRock Challenger 650B, 650W, 80 PLUS, Bronze, Preto - 90-UXC065-BNBAAA"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "697473"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/697473"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/697473/fonte-asrock-challenger-650b-650w-80-plus-bronze-preto-90-uxc065-bnbaaa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte ASRock Challenger 650B, 650W, 80 PLUS - 90-UXC065-BNBAAA Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Confi&aacute;vel com Certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze Apresentamos a Fonte de Alimenta&ccedil;&atilde;o ASRock Challenger CL-650B, uma solu&ccedil;&atilde;o robusta e eficiente para alimentar seu PC. Com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS&reg; BRONZE, voc&ecirc; garante uma boa efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica, proporcionando um desempenho confi&aacute;vel para suas tarefas di&aacute..."
tags: ["asrock", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.980Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43778342304&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.980Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.980Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43778342304
---

## Descricao

Fonte ASRock Challenger 650B, 650W, 80 PLUS - 90-UXC065-BNBAAA Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Confi&aacute;vel com Certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze Apresentamos a Fonte de Alimenta&ccedil;&atilde;o ASRock Challenger CL-650B, uma solu&ccedil;&atilde;o robusta e eficiente para alimentar seu PC. Com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS&reg; BRONZE, voc&ecirc; garante uma boa efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica, proporcionando um desempenho confi&aacute;vel para suas tarefas di&aacute;rias e jogos. Invista em uma fonte que oferece um excelente custo-benef&iacute;cio. &nbsp; Desempenho Est&aacute;vel para Suas Configura&ccedil;&otilde;es A CL-650B oferece uma sa&iacute;da cont&iacute;nua de 12V de 54,2A, fornecendo a energia necess&aacute;ria para uma ampla gama de configura&ccedil;&otilde;es de PC. Compat&iacute;vel com o padr&atilde;o ATX 2.52, esta fonte garante um funcionamento est&aacute;vel e seguro para seus componentes, permitindo que voc&ecirc; aproveite seus jogos e aplicativos sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Resfriamento Eficaz e Design Inteligente Mantenha seu sistema resfriado de forma eficiente com o ventilador de l&acirc;mina de golfe de 120 mm. Seu design otimizado proporciona um bom fluxo de ar para dissipar o calor, contribuindo para a longevidade dos seus componentes. Apesar de n&atilde;o possuir o modo iCool autom&aacute;tico, o ventilador garante um resfriamento adequado para a maioria das necessidades. &nbsp; Energia Adicional Quando Necess&aacute;rio A Fonte ASRock Challenger CL-650B tamb&eacute;m conta com a fun&ccedil;&atilde;o BOOST de 5 V integrada, oferecendo um impulso extra de energia para seus dispositivos quando eles mais precisam. Isso garante um funcionamento suave e sem interrup&ccedil;&otilde;es, mesmo em momentos de maior exig&ecirc;ncia do sistema. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Durabilidade ASRock Desenvolvida pela ASRock, uma marca reconhecida no mercado de hardware, a CL-650B oferece a seguran&ccedil;a e a durabilidade que voc&ecirc; procura. Equipada com m&uacute;ltiplas prote&ccedil;&otilde;es como OCP, SCP, OVP, UVP, OTP e OPP, seus componentes estar&atilde;o protegidos contra poss&iacute;veis problemas el&eacute;tricos. Os capacitores taiwaneses utilizados garantem uma maior vida &uacute;til e um desempenho consistente ao longo do tempo. &nbsp; Conectividade Essencial para o seu Sistema A CL-650B oferece as conex&otilde;es essenciais para montar seu PC, incluindo 1 conector EPS de 12V para CPU, 2 conectores PCIe (6+2 pinos) para placas de v&iacute;deo, 2 conectores perif&eacute;ricos de 4 pinos e 4 conectores SATA de 5 pinos para seus dispositivos de armazenamento. Tudo o que voc&ecirc; precisa para construir um sistema funcional e eficiente. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
