---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "697702"
gtin: "7898053585338"
brand: "Hemolitan"
name: "Suplemento Hemolitan Gold 30 comprimidos - 30 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "697702"
  ean: "7898053585338"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/697702"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-hemolitan-gold-vetnil-3697702/p?idsku=697702"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suplemento Hemolitan Gold 30 comprimidosQuando falamos de animais, infelizmente muitas vezes nos deparamos com casos de desnutrição, em que um animal não possui todas as substâncias essenciais para seu crescimento e desenvolvimento. Nesse caso, o Hemolitan Gold pode ser uma ótima opção para seu cachorro, gato ou mustelídeo.O suplemento da Vetnil é oferecido com 30 comprimidos e possui diversos nutrientes para possibilitar um melhor estado geral para o animal. Veja como utilizar o medicamento ..."
tags: ["hemolitan", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 103.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.107Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894819&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.107Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.107Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418894819
---

## Descricao

Suplemento Hemolitan Gold 30 comprimidosQuando falamos de animais, infelizmente muitas vezes nos deparamos com casos de desnutrição, em que um animal não possui todas as substâncias essenciais para seu crescimento e desenvolvimento. Nesse caso, o Hemolitan Gold pode ser uma ótima opção para seu cachorro, gato ou mustelídeo.O suplemento da Vetnil é oferecido com 30 comprimidos e possui diversos nutrientes para possibilitar um melhor estado geral para o animal. Veja como utilizar o medicamento da forma correta para proporcionar o tratamento ideal para seu pet.Por que usar o Hemolitan Gold comprimido?O Hemolitan Gold comprimido é um suplemento rico em minerais, vitaminas, polifenóis e também energia. Todas essas substâncias permitem que o metabolismo do animal tenha um desenvolvimento melhor e também contribui para a formação de células sanguíneas.Além de proporcionar todas as condições para o melhor desenvolvimento do animal, o suplemento possui comprimidos palatáveis, que são ideais para diminuir a recusa de seu cachorro pelo medicamento.Modo de uso do Hemolitan GoldPara realizar o tratamento da melhor forma possível, é sempre importante ler a bula do Hemolitan Gold. Lendo essas informações, será possível entender a melhor dosagem e também como oferecer o medicamento para seu pet.A dosagem inicial para o medicamento é de 1 comprimido para cada 10kg de peso do animal. Para a chamada dose de manutenção, é recomendado metade da inicial. Você também pode dividir a dosagem em duas partes iguais e dar ao animal duas vezes ao dia.Cuidados e atenção para utilizar o Hemolitan GoldAntes de comprar o produto e oferecer para o seu pet, é importante ter atenção com alguns pontos. A dica mais importante é evitar dar o medicamento para o seu amigo sem levar ele para o veterinário antes.Isso porque, somente um especialista pode traçar o melhor tratamento e receitar o medicamento correto para seu pet. Além disso, o profissional poderá ficar de olho no Hemolitan Gold e seus efeitos colaterais, caso existam, no animal.Hemolitan Gold com preço especial para vocêCaso você esteja procurando por um suplemento para seu pet, aqui você encontra o Hemolitan Gold com preço único e especial. Além do valor, você também pode visualizar todas as informações sobre o medicamento para proporcionar ao seu amigo o melhor tratamento.Mas, na Cobasi você não encontra só o suplemento Hemolitan Gold.Temos também diversos outros medicamentos para seu pet, centenas de brinquedos e também acessórios para que o dia a dia do seu amigo seja ainda melhor, com opções de caminhas, brinquedos e muito mais.
