---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "697818"
gtin: "7891000118115"
brand: "Friskies"
name: "Ração Úmida Friskies Gatos Adultos Atum ao Molho - 85 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "697818"
  ean: "7891000118115"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/697818"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-nestle-purina-friskies-atum-ao-molho-gatos-adultos-3697818/p?idsku=697818"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Friskies para Gatos Adultos Atum ao MolhoA Ração Úmida Nestlé Purina Friskies Atum é o alimento ideal para ajudar a manter seu gato saudável. Feito com pedaços de atum ao molho sem corantes e conservantes artificiais.O delicioso sabor da Ração Úmida Friskies Atum da Purina deixa os gatos sempre querendo mais. Suculenta, balanceada e nutritiva, que favorece a saúde do trato urinário, pele e pelagem, além de manter o seu gato sempre hidratado.Com o preço especial da Ração Úmida Fris..."
tags: ["friskies", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.61
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.550Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894805&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.550Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.550Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418894805
---

## Descricao

Ração Úmida Friskies para Gatos Adultos Atum ao MolhoA Ração Úmida Nestlé Purina Friskies Atum é o alimento ideal para ajudar a manter seu gato saudável. Feito com pedaços de atum ao molho sem corantes e conservantes artificiais.O delicioso sabor da Ração Úmida Friskies Atum da Purina deixa os gatos sempre querendo mais. Suculenta, balanceada e nutritiva, que favorece a saúde do trato urinário, pele e pelagem, além de manter o seu gato sempre hidratado.Com o preço especial da Ração Úmida Friskies o seu gato terá sempre o melhor à disposição, este alimento premium especial tem proteínas que ajudam no fortalecimento do organismo e na saúde como um todo. Acesse o site, App ou visite uma loja física da Cobasi e confira nossas condições.IngredientesAtum, carne mecanicamente separada de frango, fígado de frango, fígado suíno, glúten de trigo, proteína concentrada de soja, amido de milho, carcaça de frango, dextrose, fosfato bicálcico, cloreto de potássio, cloreto de sódio (sal comum), água, taurina, glicina, vitaminas (A, D3, E, K3, B12, mononitrato de tiamina, suplemento de riboflavina, cloridrato de piridoxina, niacina, biotina, ácido fólico, pantotenato de cálcio, cloreto de colina), minerais (sulfato de zinco, proteinato de zinco, sulfato ferroso, sulfato de cobre, proteinato de cobre, sulfato de manganês, proteinato de manganês, iodato de cálcio, selenito de sódio), corantes (vermelho 3, óxido de ferro amarelo e dióxido de titânio).Níveis de garantiaUmidade (máx.)820 g/kgProteína Bruta (mín.)100 g/kgExtrato Etéreo (mín.)20 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)15 g/kgMatéria Mineral (máx.)30 g/kgCálcio (mín.)1.500 mg/kgCálcio (máx.)5.000 mg/kgFósforo (mín.)1.300 mg/kgFósforo (máx.)4.000 mg/kgPotássio (mín.)1.000 mg/kgSódio (mín.)500 mg/kgTaurina (mín.)500 mg/kgEnriquecimento mínimo por kg Vitamina: A (3.200 UI), Vitamina: D3 (200 UI), Vitamina: E (16 UI), Vitamina: K3 (0,03 mg), Vitamina: B1 (2 mg), Vitamina: B2 (2 mg), Vitamina: B6 (2 mg), Vitamina: B12 (10 mg), Vitamina: B3 (11 mg), Vitamina: B7 (0,03 mg), Vitamina: B9 (0,03 mg), Vitamina: B5 (4 mg), Colina (100 mg).Quantidade recomendadaGato AdultoSachê por dia2kg a 3,5kg2 a 33,5kg a 6,5kg 3 a 5Dicas Amigo CobasiUm sachê de Ração Úmida Friskies Atum da Nestlé corresponde a 20g de xícara de Friskies seco.Conserve o produto em local seco e fresco. Depois de aberto, manter sob refrigeração (4°C) e consumir em até 48h. Não congelar.Posso dar apenas ração úmida?Sim. Por serem extremamente nutritivas, as rações úmidas podem ser utilizadas como única fonte de alimento do animal. Siga as quantidades recomendadas pelo fabricante. O nível de atividades do seu gato também é importante nessa equação.Ajuda na medicação?Sabe aquele remédio que seu gato odeia tomar? Utilize a Ração Úmida Friskies Atum que o felino nem irá perceber a medicação. Os gatos adoram este delicioso molho!Quer saber mais dicas sobre rações secas e úmidas? Acesse nosso blog!
