---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "697898"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS PRIME H610M-CS D4, LGA 1700, mATX, DDR4, Preto - 90MB1B60-C1BAY0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "697898"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/697898"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/697898/placa-m-e-asus-prime-h610m-cs-d4-lga-1700-matx-ddr4-preto-90mb1b60-c1bay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS PRIME H610M-CS D4 &nbsp; As placas-m&atilde;e da s&eacute;rie ASUS Prime s&atilde;o habilmente projetadas para liberar todo o potencial dos processadores Intel de 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es. Com um design robusto, solu&ccedil;&otilde;es de resfriamento abrangentes e op&ccedil;&otilde;es de ajuste inteligentes, a Prime H610 oferece aos usu&aacute;rios e montadores de PCs uma gama de op&ccedil;&otilde;es de ajuste de desempenho por meio de recursos intuitiv..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.182Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41104930266&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.182Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.182Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41104930266
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS PRIME H610M-CS D4 &nbsp; As placas-m&atilde;e da s&eacute;rie ASUS Prime s&atilde;o habilmente projetadas para liberar todo o potencial dos processadores Intel de 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es. Com um design robusto, solu&ccedil;&otilde;es de resfriamento abrangentes e op&ccedil;&otilde;es de ajuste inteligentes, a Prime H610 oferece aos usu&aacute;rios e montadores de PCs uma gama de op&ccedil;&otilde;es de ajuste de desempenho por meio de recursos intuitivos de software e firmware. &nbsp; Flexibilidade Controles abrangentes formam a base da s&eacute;rie ASUS Prime. A placa-m&atilde;e Prime H610 re&uacute;ne ferramentas flex&iacute;veis para ajustar todos os aspectos do seu sistema, permitindo ajustes de desempenho que se adaptam perfeitamente &agrave; sua maneira de trabalhar e maximizam a produtividade. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Completa A Unidade de Processamento de Energia (EPU) otimiza automaticamente o consumo de energia e maximiza a economia de energia com o modo Ausente &mdash; uma configura&ccedil;&atilde;o inteligente que cria um cen&aacute;rio extremo de economia de energia ao desligar controladores de E/S n&atilde;o utilizados. &nbsp; BIOS UEFI O renomado ASUS UEFI BIOS oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para configurar, ajustar e otimizar seu sistema. Ele oferece op&ccedil;&otilde;es simplificadas de forma inteligente para iniciantes em PCs, al&eacute;m de recursos abrangentes para veteranos experientes. &nbsp; Ajuste avan&ccedil;ado para quem gosta de ajustes s&eacute;rios Um modo avan&ccedil;ado intuitivo oferecido pela UEFI permite que voc&ecirc; assuma o controle total. Um recurso de busca integrado facilita a localiza&ccedil;&atilde;o de op&ccedil;&otilde;es, e diversas fun&ccedil;&otilde;es avan&ccedil;adas permitem que voc&ecirc; fa&ccedil;a ajustes inteligentes e precisos para ajustar o desempenho da maneira que desejar. &nbsp; Resfriamento A s&eacute;rie Prime H610 foi projetada com uma variedade de conectores de ventoinhas h&iacute;bridas para garantir que seu equipamento permane&ccedil;a frio e est&aacute;vel sob cargas de trabalho intensas. &nbsp; Desempenho A s&eacute;rie Prime H610 foi desenvolvida para lidar com os n&uacute;cleos adicionais e a maior largura de banda dos processadores Intel de 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es . As placas-m&atilde;e ASUS H610 oferecem todos os recursos essenciais para aumentar a produtividade di&aacute;ria, para que seu sistema esteja pronto para a a&ccedil;&atilde;o com energia est&aacute;vel, resfriamento intuitivo e op&ccedil;&otilde;es de transfer&ecirc;ncia flex&iacute;veis. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
