---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "697894"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa de Vídeo Gigabyte RTX 5080 GAMING OC, NVIDIA, 16GB, GDDR7, BIOS DUAL, IA com FP4, DLSS 4 - GV-N5080GAMING OC-16GD G10"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "697894"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/697894"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/697894/placa-de-v-deo-gigabyte-rtx-5080-gaming-oc-nvidia-16gb-gddr7-bios-dual-ia-com-fp4-dlss-4-gv-n5080gaming-oc-16gd-g10"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo RTX 5080 GAMING OC &nbsp; O M&aacute;ximo Em Ray Tracing E IA A plataforma RTX &eacute; a mais avan&ccedil;ada para tecnologias de Ray Tracing completo e renderiza&ccedil;&atilde;o neural que est&atilde;o revolucionando as maneiras como jogamos e criamos. Mais de 700 jogos e aplicativos utilizam RTX para proporcionar gr&aacute;ficos realistas e um desempenho incrivelmente r&aacute;pido com recursos de IA avan&ccedil;ados, como DLSS Multi Frame Generation. &nbsp; Velocida..."
tags: ["gigabyte", "ai", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 10999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.952Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40820108998&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.952Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.952Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40820108998
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo RTX 5080 GAMING OC &nbsp; O M&aacute;ximo Em Ray Tracing E IA A plataforma RTX &eacute; a mais avan&ccedil;ada para tecnologias de Ray Tracing completo e renderiza&ccedil;&atilde;o neural que est&atilde;o revolucionando as maneiras como jogamos e criamos. Mais de 700 jogos e aplicativos utilizam RTX para proporcionar gr&aacute;ficos realistas e um desempenho incrivelmente r&aacute;pido com recursos de IA avan&ccedil;ados, como DLSS Multi Frame Generation. &nbsp; Velocidade Suprema. Visuais Superiores. Desenvolvido Por IA DLSS &eacute; um conjunto revolucion&aacute;rio de tecnologias de renderiza&ccedil;&atilde;o neural que utiliza IA para aumentar FPS, diminuir a lat&ecirc;ncia e aprimorar a qualidade da imagem. O mais recente avan&ccedil;o, DLSS 4, introduz a nova Multi Frame Generation e Ray Reconstruction e Super Resolution aprimoradas, alimentadas por GPUs GeForce RTX S&eacute;rie 50 e Tensor Cores de quinta gera&ccedil;&atilde;o. DLSS na GeForce RTX &eacute; a melhor maneira de jogar, apoiada por um supercomputador NVIDIA AI na nuvem, melhorando constantemente as capacidades de jogo do seu PC. &nbsp; Realismo Que Muda O Jogo A arquitetura Blackwell da NVIDIA desbloqueia o realismo revolucion&aacute;rio do Ray Tracing completo. Experimente visuais de n&iacute;vel cinematogr&aacute;fica em velocidade surpreendentes, com a GeForce RTX S&eacute;rie 50 com RT Cores de quarta gera&ccedil;&atilde;o e tecnologias de renderiza&ccedil;&atilde;o neural revolucion&aacute;rias aceleradas com Tensor Cores de quinta gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Competir Em Velocidade Warp As tecnologias Reflex aprimoram o pipeline gr&aacute;fico para proporcionar uma resposta mais r&aacute;pida, acelerando os tempos de rea&ccedil;&atilde;o e melhorando a precis&atilde;o da mira em jogos competitivos. O Reflex 2 traz o Frame Warp, que reduz ainda mais a lat&ecirc;ncia com base na entrada de mouse mais recente do jogo. &nbsp; Sistema De Refrigera&ccedil;&atilde;o Windforce O sistema de resfriamento WINDFORCE proporciona um desempenho t&eacute;rmico not&aacute;vel atrav&eacute;s de uma combina&ccedil;&atilde;o de tecnologias avan&ccedil;adas. Ele apresenta gel condutor t&eacute;rmico de alto desempenho, ventiladores Hawk inovadores com rota&ccedil;&atilde;o alternada, tubos de calor de cobre composto, uma ampla c&acirc;mara de vapor, ventiladores ativos 3D e resfriamento de tela. &nbsp; Design Exterior Surpreendente A s&eacute;rie GAMING extrai o conceito de guerreiros mech, misturando a armadura futur&iacute;stica com est&eacute;tica mec&acirc;nica para oferecer prote&ccedil;&atilde;o excepcional e durabilidade poderosa. Ela vai al&eacute;m de meras apar&ecirc;ncias e funcionalidades, oferecendo uma interpreta&ccedil;&atilde;o profunda da tecnologia futur&iacute;stica. &nbsp; RGB HALO A lend&aacute;ria ilumina&ccedil;&atilde;o de tr&ecirc;s an&eacute;is proporciona excelente prazer visual. Voc&ecirc; pode escolher qualquer efeito de ilumina&ccedil;&atilde;o ou sincronizar com outros dispositivos no GIGABYTE CONTROL CENTER. &nbsp; Compre j&aacute; a sua no KaBuM!
