---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698163"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido Sem Fio JBL Beam 2, Cancelamento de Ruído, IP54, Até 40 Horas de Bateria, Bluetooth, Preto - JBLWBEAM2BLK"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698163"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698163"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698163/fone-de-ouvido-sem-fio-jbl-beam-2-cancelamento-de-ru-do-ip54-at-40-horas-de-bateria-bluetooth-preto-jblwbeam2blk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido JBL Wave Beam 2, True Wireless, Bluetooth, com Cancelamento Ativo de Ru&iacute;do, Preto Mergulhe em um mundo de som puro e liberdade com o Fone de Ouvido JBL Wave Beam 2! Projetado para oferecer uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva e sem complica&ccedil;&otilde;es, este fone True Wireless da JBL &eacute; o seu passaporte para um &aacute;udio de alta qualidade onde quer que voc&ecirc; v&aacute;. Com a lend&aacute;ria tecnologia JBL Pure Bass, cancelamento ativo de ru&iacute;do..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "smart", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 342.86
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.183Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43443679160&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.183Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.183Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43443679160
---

## Descricao

Fone de Ouvido JBL Wave Beam 2, True Wireless, Bluetooth, com Cancelamento Ativo de Ru&iacute;do, Preto Mergulhe em um mundo de som puro e liberdade com o Fone de Ouvido JBL Wave Beam 2! Projetado para oferecer uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva e sem complica&ccedil;&otilde;es, este fone True Wireless da JBL &eacute; o seu passaporte para um &aacute;udio de alta qualidade onde quer que voc&ecirc; v&aacute;. Com a lend&aacute;ria tecnologia JBL Pure Bass, cancelamento ativo de ru&iacute;do e um design pensado para o seu dia a dia, a m&uacute;sica e as chamadas ganham um novo patamar de excel&ecirc;ncia. &nbsp; Som Imersivo com a Pot&ecirc;ncia JBL Pure Bass Sinta cada batida e desfrute de graves profundos e marcantes com o som JBL Pure Bass. Os drivers din&acirc;micos de 8mm entregam uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio rica e detalhada, elevando suas m&uacute;sicas, podcasts e v&iacute;deos a um novo n&iacute;vel. Prepare-se para ser envolvido por uma qualidade sonora que s&oacute; a JBL pode oferecer. &nbsp; Controle Total do Seu Ambiente com Cancelamento de Ru&iacute;do Inteligente Com o JBL Wave Beam 2, voc&ecirc; est&aacute; no comando do seu ambiente sonoro. Ative o Cancelamento Ativo de Ru&iacute;do para bloquear distra&ccedil;&otilde;es e mergulhar completamente na sua m&uacute;sica. Precisa estar ciente do que acontece ao seu redor? A tecnologia Smart Ambient permite que voc&ecirc; ou&ccedil;a o mundo exterior sem tirar os fones, garantindo seguran&ccedil;a e praticidade em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Chamadas Cristalinas e Conectividade Multidispositivo Mantenha-se conectado com clareza incompar&aacute;vel. Gerencie chamadas n&iacute;tidas e claras no modo viva-voz com um simples toque nos fones de ouvido. A vers&atilde;o Bluetooth 5.3 assegura uma conex&atilde;o est&aacute;vel e eficiente, e a capacidade de se conectar perfeitamente com at&eacute; 8 dispositivos permite alternar entre eles sem esfor&ccedil;o, do seu smartphone para o tablet ou computador. &nbsp; Bateria para Acompanhar o Seu Ritmo N&atilde;o deixe a m&uacute;sica parar! O JBL Wave Beam 2 oferece uma impressionante autonomia de bateria de at&eacute; 10 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o com o Bluetooth ligado e o cancelamento de ru&iacute;do desligado. Com o estojo de recarga, voc&ecirc; tem um total de at&eacute; 40 horas de som. Mesmo com o cancelamento de ru&iacute;do ativado, desfrute de at&eacute; 8 horas de m&uacute;sica ou 5,5 horas de conversa&ccedil;&atilde;o. O carregamento &eacute; r&aacute;pido, com apenas duas horas para uma carga completa. &nbsp; Compre agora no KaBuM! &nbsp;
