---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698823"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer, Até 150Kg, SYNC5 Multi-ajustável, Azul e Preta - 84929"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698823"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698823"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698823/cadeira-gamer-thunderx3-core-smart-racer-at-150kg-sync5-multi-ajust-vel-azul-e-preta-84929"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer Azul/Preta - Conforto Ergon&ocirc;mico Inovador 84929 &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Estilo de Alto Impacto Apresentamos a Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer Azul/Preta, a escolha perfeita para gamers e profissionais que buscam o m&aacute;ximo em conforto e um design ergon&ocirc;mico de ponta. Com um visual Racer que remete aos bancos de carros esportivos, esta cadeira n&atilde;o apenas eleva o n&iacute;vel est&eacute;tico do seu setup gamer ou..."
tags: ["thunderx3", "smart", "ai", "premium", "pro", "gamer", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.504Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42929947906&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.504Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.504Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42929947906
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer Azul/Preta - Conforto Ergon&ocirc;mico Inovador 84929 &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Estilo de Alto Impacto Apresentamos a Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer Azul/Preta, a escolha perfeita para gamers e profissionais que buscam o m&aacute;ximo em conforto e um design ergon&ocirc;mico de ponta. Com um visual Racer que remete aos bancos de carros esportivos, esta cadeira n&atilde;o apenas eleva o n&iacute;vel est&eacute;tico do seu setup gamer ou home office mas tamb&eacute;m redefine sua experi&ecirc;ncia de assento. O design &eacute; otimizado para longas sess&otilde;es, combinando estilo e funcionalidade de forma ideal. A cor Azul/Preta confere um toque moderno e arrojado. &nbsp; Tecnologia CORE.RDY - Suporte Lombar Autoajust&aacute;vel Revolucion&aacute;rio O grande diferencial desta cadeira gamer &eacute; a inovadora tecnologia CORE.RDY. Este &eacute; um suporte lombar &uacute;nico que se ajusta automaticamente &agrave; sua postura em todas as dire&ccedil;&otilde;es. Localizado no centro (CORE) da cadeira, ele elimina a necessidade de ajustes manuais constantes, proporcionando a experi&ecirc;ncia de assento mais ergon&ocirc;mica e personalizada poss&iacute;vel. Chega de ficar mudando seu corpo de posi&ccedil;&atilde;o incansavelmente tentando encontrar a melhor posi&ccedil;&atilde;o na cadeira! A CORE.RDY 180 TECH garante conforto em qualquer posi&ccedil;&atilde;o, fornecendo amplo suporte para sua coluna a qualquer momento. &nbsp; Mecanismo Multifuncional SYNC5 - O Controle Total do Seu Conforto A CORE Smart Racer &eacute; constru&iacute;da com o avan&ccedil;ado mecanismo multifuncional SYNC5, que oferece at&eacute; 5 n&iacute;veis de ajuste para se adaptar perfeitamente ao formato, tamanho e postura do seu corpo. Este mecanismo permite um ajuste de 5 vias para voc&ecirc; encontrar a melhor posi&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o recurso de inclina&ccedil;&atilde;o s&iacute;ncrona permite que o encosto e o assento se movam juntos na propor&ccedil;&atilde;o ideal quando voc&ecirc; se inclina para tr&aacute;s, fornecendo suporte ergon&ocirc;mico sincronizado para todo o seu corpo, permitindo que voc&ecirc; relaxe e desfrute dos benef&iacute;cios do design inovador. &nbsp; Materiais de Alta Performance e Durabilidade O revestimento desta cadeira &eacute; feito em Couro sint&eacute;tico de alta qualidade, garantindo um toque premium e f&aacute;cil manuten&ccedil;&atilde;o. O preenchimento &eacute; composto por uma combina&ccedil;&atilde;o de espuma de mem&oacute;ria e l&aacute;tex, oferecendo um conforto superior e suporte ideal ao longo do tempo. A estrutura interna &eacute; feita em a&ccedil;o resistente, e a base &eacute; de a&ccedil;o de 350 mm, assegurando durabilidade e confiabilidade para suportar um peso m&aacute;ximo recomendado de 150 kg. &nbsp; Ajustabilidade Detalhada para Cada Usu&aacute;rio Os Apoios de bra&ccedil;os acolchoados com espuma de alta densidade proporcionam um suporte extra e o sistema de ajuste 3D ajust&aacute;vel permite que voc&ecirc; personalize a altura e a posi&ccedil;&atilde;o conforme sua prefer&ecirc;ncia. O Apoio de cabe&ccedil;a &eacute; um suporte de pesco&ccedil;o e lateral 2 em 1 de espuma de mem&oacute;ria, ajust&aacute;vel em 1D. O Ajuste da altura do assento &eacute; 2D ajust&aacute;vel, permitindo o movimento para cima e para baixo, al&eacute;m de frente e verso, realizado de forma f&aacute;cil e precisa atrav&eacute;s de uma alavanca, com o aux&iacute;lio do cilindro de g&aacute;s Classe-4, garantindo um movimento suave e cont&iacute;nuo. As Rodas s&atilde;o do tipo Rod&iacute;zio silencioso TX3 de 75mm, promovendo um deslocamento suave e sem ru&iacute;dos. &nbsp; Design e Versatilidade A ThunderX3 CORE est&aacute; dispon&iacute;vel em uma ampla sele&ccedil;&atilde;o de materiais e cores, incluindo Mesh, Racer, Modern e Loft, combinando estilo e funcionalidade. Este modelo Racer Azul/Preta &eacute; ideal para quem busca qualidade e conforto durante todo o dia, seja jogando, estudando ou trabalhando. A cadeira tamb&eacute;m conta com um bolso pr&aacute;tico no encosto, ideal para manter seus itens essenciais de jogo sempre ao alcance. &nbsp; Leve a Ergon&ocirc;mica ThunderX3 CORE Smart Racer para Seu Setup Agora! Exclusividade KaBuM!
