---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698822"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Mesh, Até 150Kg, SYNC5 Multi-ajustável, Preta - 85011"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698822"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698822"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698822/cadeira-gamer-thunderx3-core-smart-mesh-at-150kg-sync5-multi-ajust-vel-preta-85011"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Mesh &nbsp; Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e trabalho a um novo patamar de conforto e ergonomia com a Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Mesh. Projetada para se adaptar perfeitamente ao seu corpo e estilo de vida, esta cadeira premium na cor preta combina o inovador sistema CORE.RDY com um design inteligente e materiais de alta qualidade. Ideal para longas sess&otilde;es, a CORE Smart Mesh oferece suporte excepcional, ventila&ccedil;&atilde;o otimizada ..."
tags: ["thunderx3", "smart", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.982Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42929947905&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.982Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.982Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42929947905
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Mesh &nbsp; Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e trabalho a um novo patamar de conforto e ergonomia com a Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Mesh. Projetada para se adaptar perfeitamente ao seu corpo e estilo de vida, esta cadeira premium na cor preta combina o inovador sistema CORE.RDY com um design inteligente e materiais de alta qualidade. Ideal para longas sess&otilde;es, a CORE Smart Mesh oferece suporte excepcional, ventila&ccedil;&atilde;o otimizada e ajustes personalizados para que voc&ecirc; possa focar no que realmente importa. &nbsp; Tecnologia CORE.RDY e Design Adapt&aacute;vel A ThunderX3 CORE Smart Mesh incorpora a exclusiva tecnologia CORE.RDY, um sistema de design adapt&aacute;vel que permite ajustes multifuncionais para voc&ecirc; encontrar o suporte ideal. Seja para jogos intensos ou trabalho focado, voc&ecirc; pode personalizar o ajuste do apoio lombar e do encosto, que se moldam &agrave; sua coluna para uma postura sempre correta. O design ergon&ocirc;mico n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tico; ele &eacute; a chave para reduzir a fadiga e aumentar a produtividade durante horas de uso. &nbsp; Conforto Superior com Malha Respir&aacute;vel e Ajustes Precisos Desfrute de ventila&ccedil;&atilde;o constante e conforto t&eacute;rmico, mesmo nos dias mais quentes, gra&ccedil;as ao revestimento em malha respir&aacute;vel de alta qualidade. Esque&ccedil;a o calor e a transpira&ccedil;&atilde;o excessiva. Al&eacute;m disso, a cadeira oferece bra&ccedil;os 4D ajust&aacute;veis, que permitem regular altura, profundidade, &acirc;ngulo e rota&ccedil;&atilde;o, garantindo apoio perfeito para seus bra&ccedil;os e ombros em qualquer posi&ccedil;&atilde;o. Com altura do assento ajust&aacute;vel de 46 a 56 cm e ampla largura e profundidade, a CORE Smart Mesh se adapta a diversos biotipos. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Dur&aacute;vel para Estabilidade M&aacute;xima Constru&iacute;da para durar, a Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Mesh apresenta uma base estrela de 70 cm de largura, proporcionando estabilidade superior e movimenta&ccedil;&atilde;o suave. Seus componentes de alta qualidade garantem resist&ecirc;ncia e longevidade, fazendo dela um investimento inteligente para sua sa&uacute;de e desempenho. O acabamento em preto confere um visual moderno e sofisticado, que se integra perfeitamente a qualquer setup gamer ou ambiente de escrit&oacute;rio. &nbsp; ThunderX3 CORE Smart Mesh: Cadeira gamer preta, ergon&ocirc;mica, malha respir&aacute;vel. Conforto total. Compre no KaBuM!
