---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698824"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer, Até 150Kg, SYNC5 Multi-ajustável, Preta - 84928"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698824"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698824"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698824/cadeira-gamer-thunderx3-core-smart-racer-at-150kg-sync5-multi-ajust-vel-preta-84928"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer Preta - Ergon&ocirc;mica, Ajust&aacute;vel e com CORE.RDY 84928 &nbsp; Design de Alto Desempenho e Conforto Ergon&ocirc;mico Superior A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer Preta &eacute; a defini&ccedil;&atilde;o de conforto e design ergon&ocirc;mico de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, desenvolvida para os jogadores e usu&aacute;rios de longas jornadas. Com um design Racer que imita os assentos de carros esportivos de alta velocidade, este mod..."
tags: ["thunderx3", "smart", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2089.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.954Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42929947907&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.954Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.954Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42929947907
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer Preta - Ergon&ocirc;mica, Ajust&aacute;vel e com CORE.RDY 84928 &nbsp; Design de Alto Desempenho e Conforto Ergon&ocirc;mico Superior A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer Preta &eacute; a defini&ccedil;&atilde;o de conforto e design ergon&ocirc;mico de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, desenvolvida para os jogadores e usu&aacute;rios de longas jornadas. Com um design Racer que imita os assentos de carros esportivos de alta velocidade, este modelo em Couro sint&eacute;tico de cor Preta oferece um visual premium e sofisticado, tornando-se o ponto focal de qualquer setup gamer ou ambiente de trabalho. A ThunderX3 CORE combina estilo e funcionalidade para garantir qualidade e conforto durante todo o dia. &nbsp; Tecnologia Inovadora CORE.RDY 180 Tech para Suporte Din&acirc;mico O grande diferencial que coloca a CORE Smart em um patamar superior &eacute; a revolucion&aacute;ria tecnologia CORE.RDY. Este sistema de suporte lombar &uacute;nico e inovador se ajusta automaticamente &agrave; sua postura em todas as dire&ccedil;&otilde;es. O suporte lombar est&aacute; localizado no centro/n&uacute;cleo (CORE) da cadeira, proporcionando a experi&ecirc;ncia de assento mais ergon&ocirc;mica e personalizada. A CORE.RDY 180 Tech garante conforto em qualquer posi&ccedil;&atilde;o e fornece um amplo suporte para sua coluna a todo momento, eliminando a necessidade de ajustes manuais constantes e incans&aacute;veis para encontrar a posi&ccedil;&atilde;o ideal. &nbsp; Mecanismo Multifuncional SYNC5: Ajuste de 5 Vias para M&aacute;xima Adapta&ccedil;&atilde;o Constru&iacute;da com o avan&ccedil;ado mecanismo multifuncional SYNC5, esta cadeira gamer oferece at&eacute; 5 n&iacute;veis de ajuste para voc&ecirc; adaptar a cadeira ao formato, tamanho e postura exata do seu corpo. Este mecanismo multi-ajust&aacute;vel de 5 vias &eacute; o seu centro de controle para o conforto. O mecanismo sincronizado permite que voc&ecirc; simplesmente se incline para tr&aacute;s para reclinar o encosto e o assento simultaneamente, garantindo uma experi&ecirc;ncia de assento mais confort&aacute;vel e ergon&ocirc;mica atrav&eacute;s da inclina&ccedil;&atilde;o s&iacute;ncrona. A inclina&ccedil;&atilde;o sincronizada permite que o encosto e o assento se movam juntos na propor&ccedil;&atilde;o ideal, fornecendo suporte ergon&ocirc;mico para todo o seu corpo, permitindo que voc&ecirc; relaxe enquanto desfruta do design inovador. &nbsp; Estofamento e Materiais de Constru&ccedil;&atilde;o de Alta Qualidade O revestimento &eacute; feito em Couro sint&eacute;tico de alta qualidade, proporcionando durabilidade e um visual de alto impacto. O enchimento do assento utiliza uma combina&ccedil;&atilde;o de espuma de mem&oacute;ria e l&aacute;tex, garantindo que o assento n&atilde;o perca a forma e ofere&ccedil;a o m&aacute;ximo de conforto mesmo ap&oacute;s longas horas de uso. A estrutura interna &eacute; de a&ccedil;o robusto e a base &eacute; de a&ccedil;o de 350 mm, assegurando a durabilidade e confiabilidade necess&aacute;rias. O limite de peso m&aacute;ximo recomendado &eacute; de 150 kg, comprovando a robustez da constru&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Ajustabilidade Completa para uma Experi&ecirc;ncia Sob Medida Os Apoios de bra&ccedil;os acolchoados com espuma de alta densidade oferecem um suporte extra essencial. O sistema de ajuste 3D ajust&aacute;vel nos apoios permite personalizar a altura e a posi&ccedil;&atilde;o conforme a prefer&ecirc;ncia do usu&aacute;rio. O Apoio de cabe&ccedil;a &eacute; um suporte de pesco&ccedil;o e lateral 2 em 1 de espuma de mem&oacute;ria, com ajuste em 1D. O Ajuste da altura do assento &eacute; 2D ajust&aacute;vel (para cima, para baixo, frente e verso), operado por uma alavanca e assistido pelo cilindro de g&aacute;s Classe-4 (Testado BIFMA), garantindo um movimento suave, preciso e cont&iacute;nuo. As Rodas de Rod&iacute;zio silencioso TX3 de 75mm garantem uma movimenta&ccedil;&atilde;o fluida e discreta. A estrutura de nylon resistente, combinada com a base de a&ccedil;o, assegura a durabilidade e confiabilidade que voc&ecirc; espera de uma cadeira premium. &nbsp; Garanta agora a Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Racer e eleve seu conforto a um novo patamar! Exclusividade KaBuM!
