---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698825"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern, Até 125Kg, SYNC5 Multi-ajustável Vermelha - 84927"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698825"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698825"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698825/cadeira-gamer-thunderx3-core-smart-modern-at-125kg-sync5-multi-ajust-vel-vermelha-84927"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Vermelha - Ergon&ocirc;mica, SYNC5 e Suporte CORE.RDY 84927 &nbsp; Experi&ecirc;ncia de Conforto e Suporte para Sess&otilde;es Prolongadas A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Vermelha &eacute; o modelo ideal para quem busca uma experi&ecirc;ncia premium de conforto e suporte para longas sess&otilde;es de jogo ou trabalho. Com um design de apelo Moderno, esta cadeira em Couro sint&eacute;tico de cor Vermelha se destaca pela combina&ccedil;&atil..."
tags: ["thunderx3", "smart", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2089.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.733Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42929947908&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.733Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.733Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":125,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42929947908
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Vermelha - Ergon&ocirc;mica, SYNC5 e Suporte CORE.RDY 84927 &nbsp; Experi&ecirc;ncia de Conforto e Suporte para Sess&otilde;es Prolongadas A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Vermelha &eacute; o modelo ideal para quem busca uma experi&ecirc;ncia premium de conforto e suporte para longas sess&otilde;es de jogo ou trabalho. Com um design de apelo Moderno, esta cadeira em Couro sint&eacute;tico de cor Vermelha se destaca pela combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre estilo e funcionalidade. A ThunderX3 CORE foi cuidadosamente projetada para ser a escolha ideal, garantindo qualidade e o m&aacute;ximo de conforto durante todo o dia. &nbsp; Tecnologia CORE.RDY: Adapta&ccedil;&atilde;o Ergon&ocirc;mica Perfeita O grande diferencial desta cadeira est&aacute; no inovador sistema CORE.RDY. Essa tecnologia de suporte lombar &uacute;nico se adapta &agrave; parte inferior das costas de maneira incrivelmente ergon&ocirc;mica, proporcionando um suporte perfeito e personalizado para a sua coluna. O sistema N&Uacute;CLEO.RDY ajusta-se automaticamente &agrave; sua postura em todas as dire&ccedil;&otilde;es, garantindo a experi&ecirc;ncia de assento mais ergon&ocirc;mica poss&iacute;vel. O N&Uacute;CLEO.RDY elimina a necessidade de ajustes manuais constantes, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente no seu jogo ou trabalho. &nbsp; Mecanismo SYNC5 Multi-ajust&aacute;vel para Personaliza&ccedil;&atilde;o Total A CORE Smart Modern &eacute; constru&iacute;da com o eficiente mecanismo multifuncional SYNC5. Este sistema de ajuste SYNC5 oferece cinco n&iacute;veis de personaliza&ccedil;&atilde;o, permitindo uma adapta&ccedil;&atilde;o precisa do encosto da cabe&ccedil;a aos p&eacute;s para um conforto totalmente afinado ao seu corpo e &agrave; sua posi&ccedil;&atilde;o sentada. O ajuste de 5 vias permite que voc&ecirc; encontre a melhor posi&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, a inclina&ccedil;&atilde;o s&iacute;ncrona &eacute; um recurso crucial: ela permite reclinar o encosto enquanto mant&eacute;m as pernas estendidas, garantindo um descanso completo e confort&aacute;vel, pois o encosto e o assento se movem juntos na propor&ccedil;&atilde;o ideal, fornecendo suporte ergon&ocirc;mico para todo o seu corpo. &nbsp; Materiais de Enchimento de Dupla Camada e Revestimento Premium O estofamento &eacute; em Couro sint&eacute;tico de alta qualidade, f&aacute;cil de limpar e com visual sofisticado. O preenchimento interno &eacute; uma combina&ccedil;&atilde;o de Espuma de moldagem e Espuma de l&aacute;tex, oferecendo densidade ideal e suporte duradouro para o corpo. Os apoios de bra&ccedil;os acolchoados s&atilde;o preenchidos com espuma de alta densidade para proporcionar conforto e suporte adicionais para os seus bra&ccedil;os. &nbsp; Ajustes Tridimensionais e Funcionalidades Adicionais Os apoios de bra&ccedil;os acolchoados tridimensionais ajust&aacute;veis (3D ajust&aacute;vel) oferecem mais op&ccedil;&otilde;es para personaliza&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; os configure na altura e posi&ccedil;&atilde;o que preferir, fornecendo suporte para os bra&ccedil;os em todos os &acirc;ngulos. O Apoio de cabe&ccedil;a &eacute; um suporte de pesco&ccedil;o e lateral 2 em 1 de espuma de mem&oacute;ria, ajust&aacute;vel em 1D. O Ajuste da altura do assento &eacute; 2D ajust&aacute;vel (para cima, para baixo, frente e verso), operado por uma alavanca e assistido pelo Cilindro de G&aacute;s Classe-4 (Testado BIFMA), garantindo um movimento suave e cont&iacute;nuo. A profundidade do assento ajust&aacute;vel permite que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o ideal: basta girar o bot&atilde;o, convenientemente localizado sob o assento, para se posicionar exatamente onde precisa estar, para frente e para tr&aacute;s, para ficar mais perto da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Durabilidade e Seguran&ccedil;a Estrutural A estrutura interna &eacute; de A&ccedil;o e a base &eacute; de Base de a&ccedil;o de 350 mm, materiais premium que, combinados com uma estrutura de nylon resistente, oferecem durabilidade e qualidade confi&aacute;vel. O Peso m&aacute;ximo recomendado &eacute; de 125 kg. As Rodas de Rod&iacute;zio silencioso TX3 75mm promovem um deslocamento suave e discreto. A cadeira conta ainda com um pr&aacute;tico bolso no encosto, projetado para manter seus acess&oacute;rios ao alcance das m&atilde;os, seja um controle, laptop ou um headset extra, essa solu&ccedil;&atilde;o inteligente garante que voc&ecirc; tenha mais facilidade no dia a dia. &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; Eleve seu Setup com a Ergonomia de Ponta ThunderX3 CORE Smart Modern! Exclusividade KaBuM!
