---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698826"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern, Até 125Kg, SYNC5 Multi-ajustável, Azul - 84926"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698826"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698826"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698826/cadeira-gamer-thunderx3-core-smart-modern-at-125kg-sync5-multi-ajust-vel-azul-84926"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Azul - Ergonomia Inovadora com N&Uacute;CLEO.RDY 84926 &nbsp; Design Moderno e Suporte Ergon&ocirc;mico de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Azul &eacute; o modelo perfeito para quem busca a melhor experi&ecirc;ncia de conforto e suporte para enfrentar longas sess&otilde;es de jogo ou de trabalho. Com o design moderno e ousado da linha Modern, o revestimento em Couro sint&eacute;tico na cor Azul oferece o ..."
tags: ["thunderx3", "smart", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.955Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42929947909&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.955Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.955Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":125,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42929947909
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Azul - Ergonomia Inovadora com N&Uacute;CLEO.RDY 84926 &nbsp; Design Moderno e Suporte Ergon&ocirc;mico de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Azul &eacute; o modelo perfeito para quem busca a melhor experi&ecirc;ncia de conforto e suporte para enfrentar longas sess&otilde;es de jogo ou de trabalho. Com o design moderno e ousado da linha Modern, o revestimento em Couro sint&eacute;tico na cor Azul oferece o visual premium e a sensa&ccedil;&atilde;o de uma poltrona de couro combinada com a funcionalidade de uma cadeira ergon&ocirc;mica/gamer de alta performance. A ThunderX3 CORE foi projetada para combinar estilo e funcionalidade, sendo a escolha ideal para quem prioriza qualidade e conforto durante todo o dia. &nbsp; Sistema N&Uacute;CLEO.RDY: O Apoio Lombar Que Se Adapta a Voc&ecirc; O grande destaque e o cora&ccedil;&atilde;o desta cadeira &eacute; o inovador sistema N&Uacute;CLEO.RDY. Essa tecnologia de suporte lombar &uacute;nico e revolucion&aacute;rio se adapta automaticamente &agrave; sua postura em todas as dire&ccedil;&otilde;es. Localizado no centro (N&Uacute;CLEO) da cadeira, ele proporciona um suporte perfeito para a parte inferior das costas de maneira extremamente ergon&ocirc;mica, garantindo a experi&ecirc;ncia de assento mais confort&aacute;vel e ergon&ocirc;mica poss&iacute;vel. Chega de ficar mudando seu corpo de posi&ccedil;&atilde;o incansavelmente tentando encontrar a melhor posi&ccedil;&atilde;o. A CORE.RDY 180 TECH garante conforto em qualquer posi&ccedil;&atilde;o e fornece amplo suporte para sua coluna a qualquer momento. &nbsp; Mecanismo SYNC5 Multi-ajust&aacute;vel para Customiza&ccedil;&atilde;o Total A CORE Smart Modern &eacute; constru&iacute;da com o eficiente mecanismo multifuncional SYNC5. Este sistema de ajuste SYNC5 oferece cinco n&iacute;veis de personaliza&ccedil;&atilde;o, permitindo uma adapta&ccedil;&atilde;o precisa do encosto da cabe&ccedil;a aos p&eacute;s para um conforto totalmente afinado ao seu corpo e &agrave; sua posi&ccedil;&atilde;o sentada. O mecanismo multi-ajust&aacute;vel conta com ajuste de 5 vias para se adaptar perfeitamente ao formato, tamanho e postura do seu corpo. Al&eacute;m disso, a inclina&ccedil;&atilde;o s&iacute;ncrona permite reclinar o encosto e o assento simultaneamente, na propor&ccedil;&atilde;o ideal, garantindo um descanso completo e confort&aacute;vel, pois o sistema sincronizado fornece suporte ergon&ocirc;mico para todo o seu corpo. &nbsp; Materiais de Constru&ccedil;&atilde;o de Alta Performance e Durabilidade O revestimento &eacute; em Couro sint&eacute;tico de qualidade, proporcionando durabilidade e um visual de alto n&iacute;vel. O preenchimento interno &eacute; composto por uma combina&ccedil;&atilde;o de Espuma de moldagem e Espuma de l&aacute;tex, oferecendo densidade superior e suporte ideal por longos per&iacute;odos. A estrutura interna &eacute; de A&ccedil;o e a base &eacute; de Base de a&ccedil;o de 350 mm, assegurando a durabilidade e confiabilidade necess&aacute;rias. O limite de peso m&aacute;ximo recomendado &eacute; de 125 kg. A estrutura de nylon resistente, combinada com a base de a&ccedil;o, assegura uma constru&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida e duradoura. &nbsp; Ajustes Tridimensionais e Recursos Inteligentes Os apoios de bra&ccedil;os acolchoados s&atilde;o preenchidos com espuma de alta densidade e contam com ajuste 3D ajust&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; os configure na altura e posi&ccedil;&atilde;o que preferir, garantindo suporte para os bra&ccedil;os em todos os &acirc;ngulos. O Apoio de cabe&ccedil;a &eacute; um suporte de pesco&ccedil;o e lateral 2 em 1 de espuma de mem&oacute;ria, ajust&aacute;vel em 1D. O Ajuste da altura do assento &eacute; 2D ajust&aacute;vel (para cima, para baixo, frente e verso), operado por uma alavanca e assistido pelo Cilindro de G&aacute;s Classe-4 (Testado BIFMA), garantindo um movimento suave, preciso e cont&iacute;nuo. A profundidade do assento ajust&aacute;vel &eacute; um recurso essencial: basta girar o bot&atilde;o sob o assento para se posicionar exatamente onde precisa, para frente e para tr&aacute;s, permitindo que voc&ecirc; fique mais perto da a&ccedil;&atilde;o. As Rodas de Rod&iacute;zio silencioso TX3 75mm promovem um deslocamento suave e discreto. A cadeira ainda conta com um pr&aacute;tico bolso no encosto, ideal para manter seus acess&oacute;rios ao alcance das m&atilde;os. &nbsp; N&atilde;o espere mais! Adquira a ThunderX3 CORE Smart Modern e transforme sua experi&ecirc;ncia de jogo ou trabalho! Exclusividade KaBuM!
