---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698828"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft, Até 125Kg, SYNC5 Multi-ajustável, Cinza Claro - 84923"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698828"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698828"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698828/cadeira-gamer-thunderx3-core-smart-loft-at-125kg-sync5-multi-ajust-vel-cinza-claro-84923"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Claro - Conforto Exclusivo em Tecido de Tecelagem 84923 &nbsp; A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Claro &eacute; a escolha ideal para quem busca uma experi&ecirc;ncia superior de conforto e design ergon&ocirc;mico, sem abrir m&atilde;o de um visual mais discreto e sofisticado. O modelo Loft se diferencia pelo seu design slim e revestimento exclusivo em Tecido de tecelagem (Knit), na elegante cor Cinza Claro, garantindo um toque premiu..."
tags: ["thunderx3", "smart", "ai", "premium", "pro", "gamer", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1959.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.027Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43916373939&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.027Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.027Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":125,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43916373939
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Claro - Conforto Exclusivo em Tecido de Tecelagem 84923 &nbsp; A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Claro &eacute; a escolha ideal para quem busca uma experi&ecirc;ncia superior de conforto e design ergon&ocirc;mico, sem abrir m&atilde;o de um visual mais discreto e sofisticado. O modelo Loft se diferencia pelo seu design slim e revestimento exclusivo em Tecido de tecelagem (Knit), na elegante cor Cinza Claro, garantindo um toque premium e macio em cada detalhe. Esta cadeira combina perfeitamente com qualquer setup gamer ou home office, sendo ideal para longas sess&otilde;es de uso gra&ccedil;as aos seus materiais respir&aacute;veis. A ThunderX3 CORE harmoniza estilo e funcionalidade para garantir qualidade e bem-estar durante todo o dia. &nbsp; Tecnologia CORE.RDY 180 Tech: Suporte Lombar Autoajust&aacute;vel O grande segredo por tr&aacute;s do conforto excepcional da CORE Smart Loft &eacute; a inovadora tecnologia CORE.RDY. Este sistema de suporte lombar &uacute;nico se auto ajusta de forma din&acirc;mica &agrave; sua postura em todas as dire&ccedil;&otilde;es. Localizado no centro (CORE) da cadeira, o sistema N&Uacute;CLEO.RDY elimina a necessidade de ajustes manuais constantes, proporcionando a experi&ecirc;ncia de assento mais ergon&ocirc;mica e personalizada poss&iacute;vel. Com a CORE.RDY 180 TECH, voc&ecirc; obt&eacute;m conforto em qualquer posi&ccedil;&atilde;o, garantindo amplo suporte para sua coluna a todo momento. &nbsp; Mecanismo SYNC5 Multi-ajust&aacute;vel com 5 N&iacute;veis de Customiza&ccedil;&atilde;o A CORE Smart Loft &eacute; equipada com o eficiente mecanismo multifuncional SYNC5. Este sistema de ajuste SYNC5 oferece at&eacute; cinco n&iacute;veis de personaliza&ccedil;&atilde;o (ajuste de 5 vias) para adaptar-se perfeitamente ao formato, tamanho e postura do seu corpo, permitindo um conforto totalmente afinado do encosto da cabe&ccedil;a aos p&eacute;s. Al&eacute;m disso, o mecanismo sincronizado permite a inclina&ccedil;&atilde;o s&iacute;ncrona: o encosto e o assento se movem juntos na propor&ccedil;&atilde;o ideal quando voc&ecirc; se inclina para tr&aacute;s. Isso garante suporte ergon&ocirc;mico para todo o seu corpo, permitindo que voc&ecirc; relaxe enquanto mant&eacute;m as pernas estendidas para um descanso completo. &nbsp; Materiais Acolhedores e Constru&ccedil;&atilde;o Robusta O revestimento exclusivo em Tecido de tecelagem &eacute; ideal para quem faz quest&atilde;o de um tecido macio e confort&aacute;vel, al&eacute;m de oferecer excelente respirabilidade. O preenchimento interno utiliza uma combina&ccedil;&atilde;o de Espuma de moldagem e Espuma de l&aacute;tex, que garante uma densidade ideal e suporte duradouro. A estrutura interna &eacute; de A&ccedil;o e a base &eacute; de Base de a&ccedil;o de 350 mm. Estes materiais de alta qualidade, combinados com uma estrutura de nylon resistente, oferecem durabilidade e qualidade confi&aacute;vel. O limite de peso m&aacute;ximo recomendado &eacute; de 125 kg, e o pist&atilde;o hidr&aacute;ulico &eacute; o Cilindro de G&aacute;s Classe-4 (Testado BIFMA). &nbsp; Ajustabilidade Detalhada e Recursos Exclusivos Os Apoios de bra&ccedil;os acolchoados com espuma de alta densidade oferecem suporte adicional e contam com ajuste 3D ajust&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; os configure na altura e posi&ccedil;&atilde;o que preferir, garantindo suporte para os bra&ccedil;os em todos os &acirc;ngulos. O modelo Loft inclui apoios de bra&ccedil;o acolchoados no mesmo material, conferindo um toque de luxo. O Apoio de cabe&ccedil;a &eacute; um suporte de pesco&ccedil;o e lateral 2 em 1 de espuma de mem&oacute;ria, com ajuste em 1D. O Ajuste da altura do assento &eacute; 2D ajust&aacute;vel (para cima, para baixo, frente e verso), operado de forma f&aacute;cil e precisa atrav&eacute;s de uma alavanca. A profundidade do assento ajust&aacute;vel &eacute; um recurso inteligente: ao girar o bot&atilde;o sob o assento, voc&ecirc; pode se posicionar exatamente onde precisa, para frente e para tr&aacute;s, para ficar mais perto da a&ccedil;&atilde;o. As Rodas de Rod&iacute;zio silencioso TX3 75mm promovem um deslocamento suave e discreto. A cadeira ainda possui um pr&aacute;tico bolso no encosto, ideal para manter seus acess&oacute;rios ao alcance das m&atilde;os, garantindo mais facilidade no dia a dia. &nbsp; Sinta a diferen&ccedil;a do tecido respir&aacute;vel e da ergonomia CORE.RDY! ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Claro na KaBuM!
