---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698827"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern, Até 125Kg, SYNC5 Multi-ajustável, Preta - 84924"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698827"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698827"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698827/cadeira-gamer-thunderx3-core-smart-modern-at-125kg-sync5-multi-ajust-vel-preta-84924"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Preta - Ergonomia Avan&ccedil;ada com Suporte CORE.RDY 84924 &nbsp; Ousadia e Conforto para o Gamer e Profissional Moderno A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Preta &eacute; a materializa&ccedil;&atilde;o do conforto e da excel&ecirc;ncia em design ergon&ocirc;mico, criada para quem passa longas horas em frente ao computador, seja em sess&otilde;es intensas de jogo ou em tarefas de home office. Com o visual Moderno e sofisticado, revestido em ..."
tags: ["thunderx3", "smart", "ai", "premium", "pro", "gamer", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2089.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.027Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42929947910&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.027Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.027Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":125,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42929947910
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Preta - Ergonomia Avan&ccedil;ada com Suporte CORE.RDY 84924 &nbsp; Ousadia e Conforto para o Gamer e Profissional Moderno A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Modern Preta &eacute; a materializa&ccedil;&atilde;o do conforto e da excel&ecirc;ncia em design ergon&ocirc;mico, criada para quem passa longas horas em frente ao computador, seja em sess&otilde;es intensas de jogo ou em tarefas de home office. Com o visual Moderno e sofisticado, revestido em Couro sint&eacute;tico de qualidade na cor Preta, esta cadeira traz a sensa&ccedil;&atilde;o de uma poltrona de couro unida &agrave; alta funcionalidade e ajustes precisos de uma cadeira ergon&ocirc;mica. A linha ThunderX3 CORE combina estilo discreto e funcionalidade de ponta, sendo a escolha ideal para quem busca qualidade e bem-estar cont&iacute;nuo. &nbsp; Tecnologia CORE.RDY: Adapta&ccedil;&atilde;o Autom&aacute;tica e Suporte Perfeito O grande diferencial da CORE Smart Modern &eacute; a inovadora tecnologia CORE.RDY. Este sistema de suporte lombar &uacute;nico e revolucion&aacute;rio foi projetado para se ajustar automaticamente &agrave; sua postura em todas as dire&ccedil;&otilde;es. Localizado no centro (CORE) da cadeira, o sistema N&Uacute;CLEO.RDY elimina a necessidade de ajustes manuais constantes, proporcionando a experi&ecirc;ncia de assento mais ergon&ocirc;mica e personalizada poss&iacute;vel. Com a CORE.RDY 180 TECH, voc&ecirc; obt&eacute;m conforto em qualquer posi&ccedil;&atilde;o, garantindo amplo suporte para sua coluna a todo momento e permitindo que voc&ecirc; se concentre sem distra&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Mecanismo SYNC5 Multi-ajust&aacute;vel para Controles Precisos Equipada com o avan&ccedil;ado mecanismo multifuncional SYNC5, esta cadeira gamer oferece at&eacute; cinco n&iacute;veis de personaliza&ccedil;&atilde;o, permitindo uma adapta&ccedil;&atilde;o precisa do encosto da cabe&ccedil;a aos p&eacute;s para um conforto totalmente afinado. O mecanismo multi-ajust&aacute;vel conta com ajuste de 5 vias para se adequar ao formato, tamanho e postura do seu corpo. Um dos maiores benef&iacute;cios &eacute; a inclina&ccedil;&atilde;o s&iacute;ncrona: o mecanismo sincronizado permite que o encosto e o assento se movam juntos na propor&ccedil;&atilde;o ideal quando voc&ecirc; se inclina para tr&aacute;s, fornecendo suporte ergon&ocirc;mico para todo o seu corpo e garantindo um descanso completo e confort&aacute;vel, enquanto mant&eacute;m as pernas estendidas. &nbsp; Materiais de Enchimento Premium e Durabilidade Comprovada O revestimento &eacute; em Couro sint&eacute;tico de alta qualidade. O preenchimento interno &eacute; uma combina&ccedil;&atilde;o de Espuma de moldagem e Espuma de l&aacute;tex, oferecendo uma densidade ideal para o assento, que possui uma espessura de 12 cm. A estrutura interna &eacute; de A&ccedil;o e a base &eacute; de Base de a&ccedil;o de 350 mm. Estes materiais, aliados a uma estrutura de nylon resistente, garantem durabilidade e qualidade confi&aacute;vel. O limite de peso m&aacute;ximo recomendado &eacute; de 125 kg, e o cilindro de g&aacute;s &eacute; da Classe 4 (Testado BIFMA). &nbsp; Ajustes Multifuncionais e Recursos de Conveni&ecirc;ncia Os Apoios de bra&ccedil;os acolchoados com espuma de alta densidade proporcionam suporte extra e contam com ajuste 3D ajust&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; os configure na altura e posi&ccedil;&atilde;o que preferir, oferecendo suporte para os bra&ccedil;os em todos os &acirc;ngulos. O Apoio de cabe&ccedil;a &eacute; um suporte de pesco&ccedil;o e lateral 2 em 1 de espuma de mem&oacute;ria, com ajuste em 1D. O Ajuste da altura do assento &eacute; 2D ajust&aacute;vel (para cima, para baixo, frente e verso), operado de forma f&aacute;cil e precisa por meio de uma alavanca. Um recurso importante &eacute; a profundidade do assento ajust&aacute;vel: ao girar o bot&atilde;o sob o assento, voc&ecirc; pode se posicionar exatamente onde precisa, para frente e para tr&aacute;s, permitindo que voc&ecirc; fique mais perto da a&ccedil;&atilde;o. As Rodas s&atilde;o do tipo Rod&iacute;zio silencioso TX3 de 75mm, promovendo um deslocamento suave e discreto. A cadeira ainda possui um pr&aacute;tico bolso no encosto, ideal para manter seus acess&oacute;rios (como controle ou headset) ao alcance das m&atilde;os, garantindo mais facilidade no dia a dia. &nbsp; Eleve sua produtividade e conforto com a ThunderX3 CORE Smart Modern! Exclusividade KaBuM!
