---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698829"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft, Até 125Kg, SYNC5 Multi-ajustável, Cinza Escuro - 84921"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698829"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698829"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698829/cadeira-gamer-thunderx3-core-smart-loft-at-125kg-sync5-multi-ajust-vel-cinza-escuro-84921"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Escuro - Ergonomia e Tecido Premium 84921 &nbsp; Estilo Slim e Revestimento Macio para o Conforto Duradouro A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Escuro &eacute; a op&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca o m&aacute;ximo de conforto ergon&ocirc;mico com um visual moderno e elegante. O modelo Loft se destaca pelo seu design slim e revestimento exclusivo em Tecido de tecelagem (Knit) na sofisticada cor Cinza Escuro. Este tecido n&atild..."
tags: ["thunderx3", "smart", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.920Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42929947912&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.920Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.920Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":125,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42929947912
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Escuro - Ergonomia e Tecido Premium 84921 &nbsp; Estilo Slim e Revestimento Macio para o Conforto Duradouro A Cadeira Gamer ThunderX3 CORE Smart Loft Cinza Escuro &eacute; a op&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca o m&aacute;ximo de conforto ergon&ocirc;mico com um visual moderno e elegante. O modelo Loft se destaca pelo seu design slim e revestimento exclusivo em Tecido de tecelagem (Knit) na sofisticada cor Cinza Escuro. Este tecido n&atilde;o s&oacute; &eacute; macio e confort&aacute;vel (ideal para quem faz quest&atilde;o de um toque agrad&aacute;vel), como tamb&eacute;m &eacute; altamente respir&aacute;vel, garantindo o conforto que sua rotina exige durante longas sess&otilde;es de jogo ou trabalho. Os apoios de bra&ccedil;o acolchoados no mesmo material refor&ccedil;am o toque premium em cada detalhe. &nbsp; Tecnologia CORE.RDY 180 Tech: O Suporte Lombar Que Se Move Com Voc&ecirc; O elemento central da ergonomia desta cadeira &eacute; a inovadora tecnologia CORE.RDY. Este sistema de suporte lombar &uacute;nico e din&acirc;mico foi projetado para se auto ajustar de forma cont&iacute;nua &agrave; sua postura em todas as dire&ccedil;&otilde;es. Localizado no centro (CORE) da cadeira, o sistema N&Uacute;CLEO.RDY oferece um suporte perfeito para a sua coluna a todo momento. Com a CORE.RDY 180 TECH, voc&ecirc; garante conforto em qualquer posi&ccedil;&atilde;o e elimina a necessidade de ajustes manuais constantes, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente no que importa. &nbsp; Mecanismo SYNC5 Multi-ajust&aacute;vel para Customiza&ccedil;&atilde;o Exata A CORE Smart Loft &eacute; equipada com o eficiente mecanismo multifuncional SYNC5. Este sistema de ajuste SYNC5 oferece at&eacute; cinco n&iacute;veis de personaliza&ccedil;&atilde;o (ajuste de 5 vias), adaptando-se perfeitamente ao formato, tamanho e postura do seu corpo, garantindo um conforto totalmente afinado. O mecanismo sincronizado tamb&eacute;m permite a inclina&ccedil;&atilde;o s&iacute;ncrona: o encosto e o assento se movem juntos na propor&ccedil;&atilde;o ideal quando voc&ecirc; se inclina para tr&aacute;s. Isso fornece suporte ergon&ocirc;mico completo para todo o seu corpo, permitindo que voc&ecirc; relaxe totalmente. &nbsp; Materiais de Enchimento de Qualidade e Estrutura S&oacute;lida O preenchimento interno utiliza uma combina&ccedil;&atilde;o de Espuma de moldagem e Espuma de l&aacute;tex, que garante uma densidade ideal e suporte duradouro para o assento, cuja espessura &eacute; de 12 cm. A estrutura interna &eacute; de A&ccedil;o e a base &eacute; de Base de a&ccedil;o de 350 mm. Estes materiais de alta qualidade, combinados com uma estrutura de nylon resistente, oferecem a durabilidade e qualidade confi&aacute;vel da marca. O limite de peso m&aacute;ximo recomendado &eacute; de 125 kg, e o pist&atilde;o hidr&aacute;ulico &eacute; o Cilindro de G&aacute;s Classe-4 (Testado BIFMA). &nbsp; Ajustabilidade 3D e Recursos de Organiza&ccedil;&atilde;o Os Apoios de bra&ccedil;os acolchoados com espuma de alta densidade e revestidos no mesmo material do assento oferecem suporte adicional e contam com ajuste 3D ajust&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; os configure na altura e posi&ccedil;&atilde;o que preferir, garantindo suporte para os bra&ccedil;os em todos os &acirc;ngulos. O Apoio de cabe&ccedil;a &eacute; um suporte de pesco&ccedil;o e lateral 2 em 1 de espuma de mem&oacute;ria, com ajuste em 1D. O Ajuste da altura do assento &eacute; 2D ajust&aacute;vel (para cima, para baixo, frente e verso), operado por uma alavanca para um movimento suave e preciso. A profundidade do assento ajust&aacute;vel &eacute; um recurso inteligente: ao girar o bot&atilde;o sob o assento, voc&ecirc; pode se posicionar exatamente onde precisa, para frente e para tr&aacute;s, para ficar mais perto da a&ccedil;&atilde;o. As Rodas de Rod&iacute;zio silencioso TX3 75mm promovem um deslocamento suave e discreto. A cadeira ainda possui um pr&aacute;tico bolso no encosto, ideal para manter seus acess&oacute;rios ao alcance das m&atilde;os, garantindo mais facilidade no dia a dia. &nbsp; Transforme sua rotina com o conforto respir&aacute;vel e a ergonomia de ponta da ThunderX3 CORE Smart Loft! Exclusividade KaBuM!
