---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "698805"
# gtin: null
brand: "Astro Gaming"
name: "Headset Gamer Sem Fio Astro Gaming A50 LIGHTSPEED + Base Station (Gen 5) Com Tecnologia PLAYSYNC AUDIO, Bluetooth, Branco - 939-002229"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "698805"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/698805"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/698805/headset-gamer-sem-fio-astro-gaming-a50-lightspeed-base-station-gen-5-com-tecnologia-playsync-audio-bluetooth-branco-939-002229"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Astro Gaming A50 &nbsp; Feito Para Jogar Conecte suas tr&ecirc;s plataformas de jogos favoritas (incluindo Xbox Series X|S, PS5, PC, Nintendo Switch e mais) via &aacute;udio USB-C e toque nelas diretamente do seu fone de ouvido com o PLAYSYNC AUDIO. Os drivers de &aacute;udio PRO-G GRAPHENE trazem clareza e detalhes inovadores, e o LIGHTSPEED de 24 bits oferece desempenho de &aacute;udio sem fio incompar&aacute;vel. Com uma bateria de 24 horas e esta&ccedil;&atilde;o bas..."
tags: ["astro-gaming", "bluetooth", "ai", "pro", "gaming", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2669.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.732Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40347423070&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.732Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.732Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40347423070
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Astro Gaming A50 &nbsp; Feito Para Jogar Conecte suas tr&ecirc;s plataformas de jogos favoritas (incluindo Xbox Series X|S, PS5, PC, Nintendo Switch e mais) via &aacute;udio USB-C e toque nelas diretamente do seu fone de ouvido com o PLAYSYNC AUDIO. Os drivers de &aacute;udio PRO-G GRAPHENE trazem clareza e detalhes inovadores, e o LIGHTSPEED de 24 bits oferece desempenho de &aacute;udio sem fio incompar&aacute;vel. Com uma bateria de 24 horas e esta&ccedil;&atilde;o base de carregamento magn&eacute;tico, o A50 Gen 5 foi feito para jogar. &nbsp; Troca De Sistemas Com &Aacute;udio Playsync Com o PLAYSYNC AUDIO, o A50 Gen 5 pode se conectar e alternar entre suas tr&ecirc;s plataformas de jogos favoritas diretamente do headset. Com o toque do bot&atilde;o PLAYSYNC, voc&ecirc; pode se transportar instantaneamente de um exclusivo imersivo no PS5 para um jogo baseado em estrat&eacute;gia no PC para batalhas PVP com seus amigos no Xbox. &nbsp; O Cora&ccedil;&atilde;o Do Seu Console Battlestation O A50 Gen 5 &eacute; otimizado para o jogador multissistema que busca a experi&ecirc;ncia de jogo mais perfeita. O PLAYSYNC AUDIO abre seu jogo para que voc&ecirc; possa entrar em qualquer um dos seus sistemas de jogo com o toque de um bot&atilde;o. Conecte seus consoles e PC diretamente &agrave; esta&ccedil;&atilde;o base com USB-C e voc&ecirc; estar&aacute; pronto para continuar jogando. &nbsp; Precis&atilde;o Espacial E De Tempo Com PRO-G GRAPHENE Um material inovador para clareza de &aacute;udio, detalhes e precis&atilde;o espacial, o Graphene &eacute; significativamente mais r&iacute;gido do que os drivers de &aacute;udio padr&atilde;o, o que significa que n&atilde;o h&aacute; deforma&ccedil;&otilde;es ou curvaturas, mesmo quando o &aacute;udio do jogo fica intenso. E, com nosso design exclusivo de borda viva, o diafragma de Graphene &eacute; suspenso para que possa se mover mais livremente e mais r&aacute;pido do que um driver de borda fixa t&iacute;pico. O resultado &eacute; um &aacute;udio de jogo magnificamente envolvente que tamb&eacute;m &eacute; preciso para tomada de decis&atilde;o em fra&ccedil;&otilde;es de segundo. &nbsp; Jogue Na Velocidade Da Luz O LIGHTSPEED sem fio de 24 bits de n&iacute;vel profissional oferece &aacute;udio de jogo descompactado, sem distra&ccedil;&otilde;es. Comprovado por meio de jogos competitivos nos mais altos n&iacute;veis, o LIGHTSPEED define o padr&atilde;o para desempenho de jogos sem fio. &nbsp; Microfone De &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Comande seu esquadr&atilde;o com clareza de microfone de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. O A50 Gen 5 apresenta nosso inovador microfone de 48 kHz que oferece som de alta resolu&ccedil;&atilde;o e qualidade de transmiss&atilde;o natural. &nbsp; Sempre Carregado Com Esta&ccedil;&atilde;o Base Click-in A poderosa esta&ccedil;&atilde;o base do A50 possui carregamento magn&eacute;tico click-in, para que seu headset esteja sempre pronto para jogar. As vers&aacute;teis portas USB-C na parte traseira permitem que voc&ecirc; se conecte aos seus 3 sistemas de jogos favoritos simultaneamente. E o processamento DSP de 7 n&uacute;cleos salva suas configura&ccedil;&otilde;es de &aacute;udio personalizadas conforme voc&ecirc; alterna entre consoles e PC. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
