---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "699071"
# gtin: null
brand: "TAKE TWO"
name: "Jogo Sid Meier's Civilization VII, PS5 - TT000261PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "699071"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/699071"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/699071/jogo-sid-meier-s-civilization-vii-ps5-tt000261ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Sid Meier's Civilization VII &nbsp; Construa Um Imp&eacute;rio Que Sobreviva Ao Tempo Lidere seu imp&eacute;rio atrav&eacute;s das diferentes Eras da hist&oacute;ria humana. Cada Era apresenta sua pr&oacute;pria jornada, rica em detalhes e cheia de nuances, com civiliza&ccedil;&otilde;es jog&aacute;veis, recursos, territ&oacute;rios para explorar e at&eacute; mesmo um sistema de jogo sem iguais, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de estrat&eacute;gia imersiva e historicamente envolvent..."
tags: ["take-two", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 232.4
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.028Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40196257704&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.028Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.028Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40196257704
---

## Descricao

Jogo Sid Meier's Civilization VII &nbsp; Construa Um Imp&eacute;rio Que Sobreviva Ao Tempo Lidere seu imp&eacute;rio atrav&eacute;s das diferentes Eras da hist&oacute;ria humana. Cada Era apresenta sua pr&oacute;pria jornada, rica em detalhes e cheia de nuances, com civiliza&ccedil;&otilde;es jog&aacute;veis, recursos, territ&oacute;rios para explorar e at&eacute; mesmo um sistema de jogo sem iguais, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de estrat&eacute;gia imersiva e historicamente envolvente. Fa&ccedil;a o que puder para alcan&ccedil;ar marcos cient&iacute;ficos, culturais, militares e econ&ocirc;micos significativos em cada Era e desbloqueie vantagens que far&atilde;o muita diferen&ccedil;a na Era seguinte! &nbsp; Fa&ccedil;a Seu Imp&eacute;rio Ascender Com A Chegada De Novas Eras Para construir um legado que realmente sobreviva ao tempo, voc&ecirc; precisa se adaptar. Trilhe o seu pr&oacute;prio caminho atrav&eacute;s da hist&oacute;ria e remodele seu imp&eacute;rio no in&iacute;cio de cada Era, com um conjunto de novas op&ccedil;&otilde;es de civiliza&ccedil;&atilde;o relevantes para a Era, determinadas por suas conquistas anteriores no jogo. Ao fazer seu imp&eacute;rio ascender, voc&ecirc; desbloqueia novos b&ocirc;nus no jogo e unidades exclusivas, para manter sua civiliza&ccedil;&atilde;o sempre no auge. &nbsp; Jogue Como Vision&aacute;rios L&iacute;deres Do Progresso Assuma o papel de um l&iacute;der ilustre com uma das listas mais diversificadas de Civilization at&eacute; hoje. De governantes tradicionais famosos pelo poderio militar ou habilidade pol&iacute;tica a vision&aacute;rios que marcaram a filosofia, as ci&ecirc;ncias, os direitos humanos e muito mais! Cada l&iacute;der tem uma habilidade exclusiva, que pode ser melhorada com atributos personaliz&aacute;veis obtidos no jogo, para voc&ecirc; refor&ccedil;ar ou alterar sua estrat&eacute;gia de uma Era para outra. Pela primeira vez na hist&oacute;ria da franquia, voc&ecirc; pode escolher seu l&iacute;der de forma independente da sua civiliza&ccedil;&atilde;o, proporcionando-lhe a liberdade de criar estrat&eacute;gias totalmente novas, misturando e combinando b&ocirc;nus de jogo. &nbsp; Explore Um Mundo Como Voc&ecirc; Nunca Viu Antes Deixe a sua marca em um mundo maravilhoso e cheio de detalhes! Seu imp&eacute;rio ganha vida com v&aacute;rios estilos culturais, representados na arquitetura dos edif&iacute;cios e no design das unidades. As intera&ccedil;&otilde;es presenciais com outros l&iacute;deres hist&oacute;ricos criam uma experi&ecirc;ncia imersiva, envolvendo voc&ecirc; em cada ato de diplomacia ou declara&ccedil;&atilde;o de guerra. Com a expans&atilde;o do seu territ&oacute;rio e o desenvolvimento das suas cidades, voc&ecirc; poder&aacute; apreciar vistas renderizadas e detalhadas do seu imp&eacute;rio se conectarem para criar uma metr&oacute;pole vibrante. &nbsp; Teste Sua Habilidade Estrat&eacute;gica No Modo Multijogador Enfrente outros jogadores on-line e demonstre suas habilidades como um grande l&iacute;der.* As partidas multijogador podem ser campanhas &eacute;picas de v&aacute;rias Eras ou podem ocorrer em uma &uacute;nica Era para que seja poss&iacute;vel finalizar um jogo inteiro em uma &uacute;nica sess&atilde;o. O jogo &eacute; totalmente compat&iacute;vel com a jogabilidade Multiplataforma, assim voc&ecirc; pode jogar com seus amigos onde quer que estejam. &nbsp; Uma Experi&ecirc;ncia De Estrat&eacute;gia Divertida Para Todo Mundo Aproveitando o legado de mais de 30 anos da franquia, Civilization VII traz tantas melhorias de jogabilidade, que impressionar&atilde;o n&atilde;o s&oacute; os novatos da s&eacute;rie, mas tamb&eacute;m os jogadores veteranos. O novo tutorial e os sistemas de jogabilidade aperfei&ccedil;oados fazem com que come&ccedil;ar a jogar Civilization seja ainda mais f&aacute;cil. J&aacute; os jogadores antigos v&atilde;o curtir as in&uacute;meras melhorias na jogabilidade. Comande seu ex&eacute;rcito, desbloqueie b&ocirc;nus de progress&atilde;o para seus l&iacute;deres em v&aacute;rias sess&otilde;es de jogo, atravesse rios e muito mais! &nbsp; * O jogo e os recursos on-line (incluindo os b&ocirc;nus de progress&atilde;o) requerem uma conex&atilde;o com a internet e uma Conta 2K (a idade m&iacute;nima varia). As Eras da Antiguidade e da Explora&ccedil;&atilde;o comportam at&eacute; cinco jogadores. A Era Moderna comporta at&eacute; oito jogadores. Jogar on-line no console requer uma assinatura paga &agrave; parte. Pode haver restri&ccedil;&otilde;es de tamanho do mapa em determinados jogos multijogador entre plataformas. Consulte mais informa&ccedil;&otilde;es aqui: https://2kgam.es/Civ7FAQ. Os termos se aplicam. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
