---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "699070"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Pokémon Legends Arceus, Nintendo Switch - NT000021NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "699070"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/699070"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/699070/jogo-pok-mon-legends-arceus-nintendo-switch-nt000021nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pok&eacute;mon Legends Arceus &nbsp; A&ccedil;&atilde;o E RPG Encontram-se &Agrave; Medida Que A S&eacute;rie Pok&eacute;mon Atinge Uma Nova Fronteira Prepare-se para uma nova grande aventura Pok&eacute;mon em Pok&eacute;mon Legends: Arceus, um jogo totalmente novo da Game Freak que combina a&ccedil;&atilde;o e explora&ccedil;&atilde;o com as ra&iacute;zes de RPG da s&eacute;rie Pok&eacute;mon. Embarque em miss&otilde;es de pesquisa na antiga regi&atilde;o de Hisui. Explore extens&otilde;es n..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 324.57
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.735Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43698074648&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.735Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.735Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43698074648
---

## Descricao

Pok&eacute;mon Legends Arceus &nbsp; A&ccedil;&atilde;o E RPG Encontram-se &Agrave; Medida Que A S&eacute;rie Pok&eacute;mon Atinge Uma Nova Fronteira Prepare-se para uma nova grande aventura Pok&eacute;mon em Pok&eacute;mon Legends: Arceus, um jogo totalmente novo da Game Freak que combina a&ccedil;&atilde;o e explora&ccedil;&atilde;o com as ra&iacute;zes de RPG da s&eacute;rie Pok&eacute;mon. Embarque em miss&otilde;es de pesquisa na antiga regi&atilde;o de Hisui. Explore extens&otilde;es naturais para capturar Pok&eacute;mon selvagens, aprendendo seu comportamento, aproximando-se sorrateiramente e jogando uma Pok&eacute; Ball bem direcionada. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode jogar a Pok&eacute; Ball contendo seu Pok&eacute;mon aliado perto de um Pok&eacute;mon selvagem para entrar na batalha sem problemas. Viaje por terra, mar e c&eacute;us nas costas de Pok&eacute;mon para explorar cada canto da regi&atilde;o de Hisui. &nbsp; Viaje Para A Regi&atilde;o De Hisui - A Antiga Sinnoh - E Crie A Primeira Pok&eacute;dex Da Regi&atilde;o Sua aventura acontece na expansiva grandeza natural da regi&atilde;o de Hisui, onde voc&ecirc; tem a tarefa de estudar Pok&eacute;mon para completar a primeira Pok&eacute;dex da regi&atilde;o. O Mount Coronet surge do centro, cercado por todos os lados por &aacute;reas com ambientes distintos. Nesta era - muito antes dos eventos dos jogos Pok&eacute;mon Brilliant Diamond e Pok&eacute;mon Shining Pearl - voc&ecirc; pode encontrar Pok&eacute;mon rec&eacute;m-descobertos como Wyrdeer, uma evolu&ccedil;&atilde;o de Stantler, e novas formas regionais como Hisuian Growlithe, Hisuian Zorua, e Hisuian Zoroark! Ao longo do caminho, descubra o mist&eacute;rio em torno do Pok&eacute;mon m&iacute;tico (Mythical Pok&eacute;mon) conhecido como Arceus. &nbsp; Uma Atualiza&ccedil;&atilde;o De Software Gratuita Traz Apari&ccedil;&otilde;es Em Massa E Novos Desafios Com a atualiza&ccedil;&atilde;o gratuita do &ldquo;Daybreak&rdquo;, voc&ecirc; come&ccedil;ar&aacute; a investigar misteriosas apari&ccedil;&otilde;es em massa de Pok&eacute;mon que est&atilde;o surgindo em toda a regi&atilde;o de Hisui. Voc&ecirc; tamb&eacute;m ter&aacute; a chance de lutar contra oponentes poderosos como Legendary Pok&eacute;mon em Eternal Battle Reverie e guardas nos campos de treinamento da Jubilife Village. O conte&uacute;do do Daybreak estar&aacute; dispon&iacute;vel ap&oacute;s a visualiza&ccedil;&atilde;o dos cr&eacute;ditos finais do jogo. O Eternal Battle Reverie ficar&aacute; dispon&iacute;vel ap&oacute;s completar todas as miss&otilde;es. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
