---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "699755"
# gtin: null
brand: "Phanteks"
name: "Gabinete Gamer Phanteks Xt View, Mid-Tower, Lateral em Vidro, Com 3 Fan, Branco - PH-XT523V1_DWT01"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "699755"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/699755"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/699755/gabinete-gamer-phanteks-xt-view-mid-tower-lateral-em-vidro-com-3-fan-branco-ph-xt523v1_dwt01"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Phanteks Xt View, Mid-Tower, Lateral em Vidro - PH-XT523V1_DWT01 Gabinete Gamer Phanteks XT View RGB Branco: Onde a Performance Encontra a Est&eacute;tica Pura! Prepare-se para elevar o n&iacute;vel do seu setup gamer com o Gabinete Phanteks XT View RGB Branco! Mais do que um simples case, ele &eacute; a vitrine perfeita para o seu hardware de alta performance, unindo design sofisticado, refrigera&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel e funcionalidades de ponta. Desfrute de uma exp..."
tags: ["phanteks", "ai", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 909.26
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.775Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41695535144&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.775Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.775Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41695535144
---

## Descricao

Gabinete Gamer Phanteks Xt View, Mid-Tower, Lateral em Vidro - PH-XT523V1_DWT01 Gabinete Gamer Phanteks XT View RGB Branco: Onde a Performance Encontra a Est&eacute;tica Pura! Prepare-se para elevar o n&iacute;vel do seu setup gamer com o Gabinete Phanteks XT View RGB Branco! Mais do que um simples case, ele &eacute; a vitrine perfeita para o seu hardware de alta performance, unindo design sofisticado, refrigera&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel e funcionalidades de ponta. Desfrute de uma experi&ecirc;ncia visual deslumbrante e tenha total controle sobre o desempenho da sua m&aacute;quina. Design Que Hipnotiza: Vidro e Ilumina&ccedil;&atilde;o em Perfeita Sintonia! Esque&ccedil;a os gabinetes comuns! Com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado, o Phanteks XT View RGB oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e quase ininterrupta dos seus componentes internos. Imagine o brilho das suas pe&ccedil;as e a ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante das 3 fans M25-120 D-RGB pr&eacute;-instaladas &mdash; um espet&aacute;culo de luz e cor que transformar&aacute; seu ambiente gamer em algo extraordin&aacute;rio. Cada detalhe foi pensado para voc&ecirc; exibir seu PC com orgulho! Refrigera&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel: Mantenha a Calma, Domine o Jogo! O calor &eacute; o inimigo n&uacute;mero um da performance, mas com o Phanteks XT View RGB, isso &eacute; coisa do passado! Al&eacute;m das 3 fans D-RGB inclusas, este gabinete oferece suporte impressionante para at&eacute; 9 fans de 120 mm, garantindo um fluxo de ar superior e temperaturas ideais mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas. E se voc&ecirc; busca o m&aacute;ximo em refrigera&ccedil;&atilde;o, prepare-se: ele &eacute; compat&iacute;vel com watercoolers de at&eacute; 360 mm no topo, assegurando que sua CPU e GPU operem sempre no auge, sem superaquecimento. Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o e Montagem Sem Complica&ccedil;&otilde;es! Pensado para o futuro, o Phanteks XT View RGB vem equipado com conectividade USB Tipo-C 3.2 Gen 2 de alta velocidade no painel frontal, garantindo transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas para todos os seus perif&eacute;ricos. E para os entusiastas da organiza&ccedil;&atilde;o, a compatibilidade com placas-m&atilde;e com conectores traseiros significa um gerenciamento de cabos impec&aacute;vel, resultando em um visual limpo e descomplicado. Monte seu PC dos sonhos com facilidade e efici&ecirc;ncia! Espa&ccedil;o de Sobra para o Poder Que Voc&ecirc; Precisa! N&atilde;o importa o qu&atilde;o robusta seja sua configura&ccedil;&atilde;o, o Phanteks XT View RGB tem espa&ccedil;o para tudo. Com suporte para placas de v&iacute;deo de at&eacute; 415 mm de comprimento e uma generosa altura para air coolers de 184 mm, voc&ecirc; tem total liberdade para escolher os componentes mais potentes do mercado. Al&eacute;m disso, a flexibilidade para a instala&ccedil;&atilde;o de m&uacute;ltiplos HDDs e SSDs (5x 2.5" + 1x 3.5" ou 3x 2.5" + 2x 3.5") garante que voc&ecirc; nunca fique sem armazenamento para seus jogos e arquivos. Adquira o seu no KaBuM!
