---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "699746"
# gtin: null
brand: "Phanteks"
name: "Gabinete Gamer Phanteks Nv5 Mkii, Mid Tower, Lateral em Vidro, Branco - PH-NV523TG_DMW02"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "699746"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/699746"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/699746/gabinete-gamer-phanteks-nv5-mkii-mid-tower-lateral-em-vidro-branco-ph-nv523tg_dmw02"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Phanteks Nv5 Mkii, Mid Tower, Lateral em Vidro - PH-NV523TG_DMW02 Vis&atilde;o Deslumbrante: Seus Componentes em Destaque Com pain&eacute;is frontais e laterais em vidro temperado de alta qualidade, o Phanteks NV5 MKII oferece uma vista panor&acirc;mica e ininterrupta de todos os seus componentes internos. Imagine seus LEDs, coolers e placa de v&iacute;deo em pleno funcionamento, criando um espet&aacute;culo de luz e cor. Este n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete, &eacute; um..."
tags: ["phanteks", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1009.3
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.736Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41695535139&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.736Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.736Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41695535139
---

## Descricao

Gabinete Gamer Phanteks Nv5 Mkii, Mid Tower, Lateral em Vidro - PH-NV523TG_DMW02 Vis&atilde;o Deslumbrante: Seus Componentes em Destaque Com pain&eacute;is frontais e laterais em vidro temperado de alta qualidade, o Phanteks NV5 MKII oferece uma vista panor&acirc;mica e ininterrupta de todos os seus componentes internos. Imagine seus LEDs, coolers e placa de v&iacute;deo em pleno funcionamento, criando um espet&aacute;culo de luz e cor. Este n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete, &eacute; uma vitrine para a sua paix&atilde;o por games! Refrigera&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel: Mantenha o Desempenho no Topo Diga adeus ao superaquecimento! O design do NV5 MKII foi meticulosamente projetado para ventila&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima, com suporte para at&eacute; 8 fans e compatibilidade com watercoolers de at&eacute; 360mm no topo e na lateral. Seus componentes permanecer&atilde;o na temperatura ideal, garantindo performance m&aacute;xima mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas. E para manter tudo impec&aacute;vel, os filtros de poeira de alta performance protegem seu setup, facilitando a manuten&ccedil;&atilde;o. Inova&ccedil;&atilde;o e Conveni&ecirc;ncia: Pensado para Voc&ecirc; O Phanteks NV5 MKII n&atilde;o &eacute; apenas bonito, ele &eacute; incrivelmente funcional. Com suporte para placas-m&atilde;e com conectores na parte de tr&aacute;s, ele permite uma montagem mais limpa e organizada, valorizando ainda mais a est&eacute;tica interna. Al&eacute;m disso, o apoio de GPU incluso garante a seguran&ccedil;a de placas de v&iacute;deo grandes, e a fita de LED D-RGB ao redor da capa da fonte adiciona um toque extra de personaliza&ccedil;&atilde;o e estilo ao seu setup. Espa&ccedil;o de Sobra: Liberdade para Criar Este gabinete Mid-Tower oferece amplo espa&ccedil;o interno para acomodar os componentes mais poderosos do mercado. Com suporte para placas de v&iacute;deo de at&eacute; 440mm e m&uacute;ltiplos slots de expans&atilde;o, voc&ecirc; tem a liberdade para construir a m&aacute;quina que sempre quis. Organize seus discos com as baias dedicadas e aproveite as conex&otilde;es frontais de alta velocidade, incluindo USB Tipo-C 3.2 Gen 2, para uma experi&ecirc;ncia completa e sem limites. O Investimento Perfeito para Seu Setup Gamer O Gabinete Gamer Phanteks NV5 MKII Branco PH-NV523TG_DMW02 &eacute; mais do que um componente, &eacute; um investimento na sua experi&ecirc;ncia gamer. Combine performance, design e inova&ccedil;&atilde;o em um &uacute;nico produto e leve seu setup para um novo patamar. N&atilde;o perca tempo, garanta j&aacute; o seu e transforme seu PC em uma verdadeira obra-prima! Adquira o seu no KaBuM!
