---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "699747"
# gtin: null
brand: "Phanteks"
name: "Gabinete Gamer Phanteks Nv5 Mkii, Mid Tower, Lateral em Vidro, Preto - PH-NV523TG_DBK02"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "699747"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/699747"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/699747/gabinete-gamer-phanteks-nv5-mkii-mid-tower-lateral-em-vidro-preto-ph-nv523tg_dbk02"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Phanteks Nv5 Mkii, Lateral em Vidro - PH-NV523TG_DBK02 Um Show de Design: Seus Componentes em Evid&ecirc;ncia Com pain&eacute;is frontais e laterais em vidro temperado, o Phanteks NV5 MKII oferece uma vista panor&acirc;mica e ininterrupta do cora&ccedil;&atilde;o do seu PC. Imagine seus componentes iluminados, suas placas de v&iacute;deo e coolers em pleno funcionamento, criando um espet&aacute;culo visual que reflete sua paix&atilde;o por games. Este gabinete n&atilde;o &eacut..."
tags: ["phanteks", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1159.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.544Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41695535140&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.544Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.544Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41695535140
---

## Descricao

Gabinete Gamer Phanteks Nv5 Mkii, Lateral em Vidro - PH-NV523TG_DBK02 Um Show de Design: Seus Componentes em Evid&ecirc;ncia Com pain&eacute;is frontais e laterais em vidro temperado, o Phanteks NV5 MKII oferece uma vista panor&acirc;mica e ininterrupta do cora&ccedil;&atilde;o do seu PC. Imagine seus componentes iluminados, suas placas de v&iacute;deo e coolers em pleno funcionamento, criando um espet&aacute;culo visual que reflete sua paix&atilde;o por games. Este gabinete n&atilde;o &eacute; apenas um lugar para seus componentes, &eacute; um palco para eles! Refrigera&ccedil;&atilde;o de Elite: Mantenha a Calma sob Press&atilde;o Diga adeus ao superaquecimento! O NV5 MKII foi meticulosamente projetado para oferecer ventila&ccedil;&atilde;o excepcional, suportando at&eacute; 8 fans e compatibilidade com watercoolers de at&eacute; 360mm no topo e na lateral. Seus componentes permanecer&atilde;o na temperatura ideal, garantindo performance m&aacute;xima e estabilidade mesmo nas maratonas de jogos mais intensas. E para manter tudo limpo, os filtros de poeira de alta performance garantem que seu hardware funcione sem interrup&ccedil;&otilde;es. Inova&ccedil;&atilde;o e Praticidade: Cada Detalhe Importa O Phanteks NV5 MKII n&atilde;o &eacute; s&oacute; bonito, ele &eacute; incrivelmente inteligente. Com suporte para placas-m&atilde;e com conectores na parte de tr&aacute;s, ele permite uma organiza&ccedil;&atilde;o de cabos impec&aacute;vel, valorizando ainda mais a est&eacute;tica interna do seu setup. O apoio de GPU incluso oferece seguran&ccedil;a extra para placas de v&iacute;deo maiores, e a fita de LED D-RGB ao redor da capa da fonte adiciona um toque final de personaliza&ccedil;&atilde;o, criando uma atmosfera imersiva. Espa&ccedil;o Amplo: Liberte Sua Criatividade Este gabinete Mid-Tower oferece amplo espa&ccedil;o interno para voc&ecirc; montar o PC dos seus sonhos. Com suporte para placas de v&iacute;deo de at&eacute; 440mm e m&uacute;ltiplos slots de expans&atilde;o, suas op&ccedil;&otilde;es s&atilde;o ilimitadas. Organize seus discos com facilidade nas baias dedicadas e aproveite as conex&otilde;es frontais de alta velocidade, incluindo USB Tipo-C 3.2 Gen 2, para m&aacute;xima conveni&ecirc;ncia no seu dia a dia. O Gabinete Definitivo para o Gamer Moderno O Gabinete Gamer Phanteks NV5 MKII Preto PH-NV523TG_DBK02 &eacute; mais que um componente; &eacute; a pe&ccedil;a-chave para um setup gamer completo e poderoso. Una performance, estilo e inova&ccedil;&atilde;o em um &uacute;nico produto e eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar. N&atilde;o espere mais, adquira o seu e comece a construir o PC que voc&ecirc; sempre sonhou! Adquira o seu no KaBuM!
