---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "699965"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Flip Standar com tela BR, 4K, 60 FPS, Sensor CMOS, Até 31 min de voo - DJI060"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "699965"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/699965"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/699965/drone-dji-flip-standar-com-tela-br-4k-60-fps-sensor-cmos-at-31-min-de-voo-dji060"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI Flip Standar com tela BR, 4K, 60 FPS, Sensor CMOS, At&eacute; 31 min de voo - DJI060 &nbsp; Abra suas Asas com o DJI Flip Standard (Com Tela) Descubra o equil&iacute;brio perfeito entre tecnologia avan&ccedil;ada, portabilidade e praticidade com o DJI Flip Standard (com tela). Um drone projetado para capturar momentos incr&iacute;veis com facilidade, seja voc&ecirc; um criador de conte&uacute;do, um aventureiro ou um entusiasta da fotografia a&eacute;rea. Com uma tela integrada e re..."
tags: ["dji", "ai", "4k", "hdr", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6639.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.775Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42541631236&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.775Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.775Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42541631236
---

## Descricao

Drone DJI Flip Standar com tela BR, 4K, 60 FPS, Sensor CMOS, At&eacute; 31 min de voo - DJI060 &nbsp; Abra suas Asas com o DJI Flip Standard (Com Tela) Descubra o equil&iacute;brio perfeito entre tecnologia avan&ccedil;ada, portabilidade e praticidade com o DJI Flip Standard (com tela). Um drone projetado para capturar momentos incr&iacute;veis com facilidade, seja voc&ecirc; um criador de conte&uacute;do, um aventureiro ou um entusiasta da fotografia a&eacute;rea. Com uma tela integrada e recursos excepcionais, ele transforma sua experi&ecirc;ncia de voo em algo intuitivo e din&acirc;mico. &nbsp; Imagens Impressionantes em 4K HDR Registre cada detalhe com qualidade cinematogr&aacute;fica! O DJI Flip grava v&iacute;deos em 4K/60 fps HDR, garantindo cores vibrantes e cenas ricas em detalhes. Para quem busca ainda mais impacto, ele suporta grava&ccedil;&atilde;o em c&acirc;mera lenta com resolu&ccedil;&atilde;o 4K/100 fps e grava&ccedil;&atilde;o vertical em 2.7K, perfeito para conte&uacute;dos destinados &agrave;s redes sociais. &nbsp; Seguran&ccedil;a que Voc&ecirc; Pode Confiar Com o DJI Flip, seguran&ccedil;a &eacute; prioridade. Equipado com protetores de h&eacute;lices dobr&aacute;veis e sistema de frenagem autom&aacute;tica com detec&ccedil;&atilde;o de obst&aacute;culos por infravermelho em 3D, ele garante voos tranquilos e seguros, mesmo em ambientes desafiadores. Ideal para quem deseja explorar novos horizontes com tranquilidade. &nbsp; Portabilidade e Praticidade com Tela Integrada Leve e dobr&aacute;vel, o DJI Flip pesa menos de 249 gramas, facilitando o transporte para qualquer lugar. A tela integrada oferece uma experi&ecirc;ncia mais pr&aacute;tica e intuitiva, eliminando a necessidade de emparelhamento com dispositivos externos. Al&eacute;m disso, ele pode decolar diretamente da palma da sua m&atilde;o por comandos de voz, tornando cada voo ainda mais simples e divertido. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o para Voos Mais Longos Explore o c&eacute;u por mais tempo! O DJI Flip conta com uma Bateria de Voo Inteligente que proporciona at&eacute; 31 minutos de voo, permitindo capturar tudo o que voc&ecirc; deseja sem se preocupar com interrup&ccedil;&otilde;es. &Eacute; a escolha ideal para aventuras prolongadas. &nbsp; Grava&ccedil;&atilde;o Rica em Cores e Detalhes D&ecirc; vida &agrave;s suas imagens com o modo de cores D-Log M de 10 bits, capaz de gravar at&eacute; um bilh&atilde;o de cores. Essa funcionalidade garante uma reprodu&ccedil;&atilde;o de cores rica e detalhada, oferecendo liberdade criativa na edi&ccedil;&atilde;o e resultados profissionais. &nbsp; Recursos Inteligentes de Fotografia e V&iacute;deo Eleve suas produ&ccedil;&otilde;es com as ferramentas inteligentes do DJI Flip. Recursos como MasterShot, Hyperlapse, FocusTrack e Panor&acirc;mica permitem capturar cenas &uacute;nicas e criativas com facilidade. Transforme suas ideias em realidade com um drone que trabalha junto com sua imagina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
