---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "699966"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Flip Fly More Combo com tela BR, 4K, 60 FPS,Sensor CMOS, Até 31 min de voo - DJI061"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "699966"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/699966"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/699966/drone-dji-flip-fly-more-combo-com-tela-br-4k-60-fps-sensor-cmos-at-31-min-de-voo-dji061"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI Flip Fly More Combo com tela BR, 4K, 60 FPS,Sensor CMOS, At&eacute; 31 min de voo - DJI061 &nbsp; Capture Momentos Inesquec&iacute;veis em 4K HDR Com o DJI Flip Fly More Combo, voc&ecirc; leva suas grava&ccedil;&otilde;es para outro n&iacute;vel! Grave v&iacute;deos incr&iacute;veis em 4K/60 fps HDR, preservando cada detalhe e cor com uma nitidez impressionante. Quer mais? Experimente a grava&ccedil;&atilde;o em c&acirc;mera lenta com resolu&ccedil;&atilde;o 4K/100 fps ou registre c..."
tags: ["dji", "ai", "4k", "hdr", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7990
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.508Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40371875172&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.508Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.508Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40371875172
---

## Descricao

Drone DJI Flip Fly More Combo com tela BR, 4K, 60 FPS,Sensor CMOS, At&eacute; 31 min de voo - DJI061 &nbsp; Capture Momentos Inesquec&iacute;veis em 4K HDR Com o DJI Flip Fly More Combo, voc&ecirc; leva suas grava&ccedil;&otilde;es para outro n&iacute;vel! Grave v&iacute;deos incr&iacute;veis em 4K/60 fps HDR, preservando cada detalhe e cor com uma nitidez impressionante. Quer mais? Experimente a grava&ccedil;&atilde;o em c&acirc;mera lenta com resolu&ccedil;&atilde;o 4K/100 fps ou registre cenas em formato vertical com qualidade 2,7K, ideal para redes sociais. Seus v&iacute;deos nunca mais ser&atilde;o os mesmos! &nbsp; Seguran&ccedil;a Garantida para Voos Tranquilos Voe com confian&ccedil;a com o DJI Flip! Equipado com protetores de h&eacute;lices dobr&aacute;veis e frenagem autom&aacute;tica, ele conta com tecnologia de detec&ccedil;&atilde;o de obst&aacute;culos infravermelho em 3D, garantindo m&aacute;xima seguran&ccedil;a em qualquer ambiente. Ideal para pilotos de todos os n&iacute;veis, do iniciante ao profissional. &nbsp; Compacto, Leve e Potente O DJI Flip foi projetado para estar sempre com voc&ecirc;! Pesando menos de 249 gramas, ele &eacute; dobr&aacute;vel, ultra port&aacute;til e pode decolar diretamente da palma da sua m&atilde;o por comandos de voz &ndash; sem a necessidade de controle remoto. Perfeito para aventuras espont&acirc;neas e viagens. &nbsp; Voos Mais Longos para Mais Criatividade A Bateria de Voo Inteligente do DJI Flip oferece at&eacute; 31 minutos de tempo de voo, permitindo capturar mais cenas sem interrup&ccedil;&otilde;es. E o melhor: com o hub de carregamento, voc&ecirc; pode carregar duas baterias simultaneamente, otimizando sua produ&ccedil;&atilde;o e aproveitando ao m&aacute;ximo o seu drone. &nbsp; Cores Vivas para Resultados Profissionais Crie conte&uacute;dos cinematogr&aacute;ficos com o modo de cores D-Log M de 10 bits, que grava at&eacute; 1 bilh&atilde;o de cores. Este recurso preserva detalhes incr&iacute;veis de realce e sombra, fornecendo mais liberdade criativa na edi&ccedil;&atilde;o e deixando seus v&iacute;deos com um visual profissional. &nbsp; Recursos Inteligentes para Fotos e V&iacute;deos Impressionantes Eleve seu conte&uacute;do a outro patamar com os recursos inteligentes do DJI Flip! Utilize o MasterShot para capturas autom&aacute;ticas incr&iacute;veis, o Hyperlapse para timelapses din&acirc;micos, o FocusTrack para rastreamento preciso e o modo Panor&acirc;mica para fotos amplas e impressionantes. Com o DJI Flip, sua criatividade n&atilde;o tem limites! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
