---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "699964"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Flip Standard Sem Tela BR, 4K, 60 FPS, Sensor CMOS, Até 31 min de voo - DJI059"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "699964"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/699964"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/699964/drone-dji-flip-standard-sem-tela-br-4k-60-fps-sensor-cmos-at-31-min-de-voo-dji059"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI Flip Standard Sem Tela BR, 4K, 60 FPS, Sensor CMOS, At&eacute; 31 min de voo - DJI059 &nbsp; Abra suas Asas com o DJI Flip Standard Capture momentos incr&iacute;veis com o DJI Flip Standard, um drone port&aacute;til, potente e f&aacute;cil de usar. Projetado para quem deseja gravar v&iacute;deos com qualidade cinematogr&aacute;fica, ele oferece a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre desempenho, seguran&ccedil;a e praticidade. Eleve a qualidade do seu conte&uacute;do e explore nov..."
tags: ["dji", "ai", "4k", "hdr", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4299
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.545Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42364092540&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.545Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.545Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42364092540
---

## Descricao

Drone DJI Flip Standard Sem Tela BR, 4K, 60 FPS, Sensor CMOS, At&eacute; 31 min de voo - DJI059 &nbsp; Abra suas Asas com o DJI Flip Standard Capture momentos incr&iacute;veis com o DJI Flip Standard, um drone port&aacute;til, potente e f&aacute;cil de usar. Projetado para quem deseja gravar v&iacute;deos com qualidade cinematogr&aacute;fica, ele oferece a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre desempenho, seguran&ccedil;a e praticidade. Eleve a qualidade do seu conte&uacute;do e explore novos &acirc;ngulos com um dispositivo que cabe na palma da sua m&atilde;o. &nbsp; Imagens de Alta Qualidade em 4K HDR Registre cada detalhe com nitidez impressionante! O DJI Flip grava v&iacute;deos em 4K/60 fps HDR, preservando cores vibrantes e detalhes ricos em qualquer cena. Al&eacute;m disso, ele suporta grava&ccedil;&atilde;o em c&acirc;mera lenta com resolu&ccedil;&atilde;o 4K/100 fps e grava&ccedil;&atilde;o vertical em 2.7K, ideal para redes sociais e conte&uacute;dos din&acirc;micos. &nbsp; Seguran&ccedil;a em Primeiro Lugar Voe com confian&ccedil;a! O DJI Flip possui protetores de h&eacute;lices dobr&aacute;veis e um avan&ccedil;ado sistema de frenagem autom&aacute;tica com detec&ccedil;&atilde;o de obst&aacute;culos por infravermelho em 3D. Esses recursos garantem a seguran&ccedil;a do drone, mesmo em voos desafiadores, proporcionando a tranquilidade que voc&ecirc; precisa para focar nas suas capturas. &nbsp; Portabilidade e Comandos por Voz Compacto e leve, o DJI Flip pesa menos de 249 gramas e &eacute; totalmente dobr&aacute;vel, facilitando o transporte. Ele &eacute; t&atilde;o pr&aacute;tico que pode decolar diretamente da palma da sua m&atilde;o com comandos de voz, eliminando a necessidade de controle remoto. &Eacute; a liberdade de voo que voc&ecirc; sempre quis! &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Aproveite voos mais longos! Equipado com uma Bateria de Voo Inteligente, o DJI Flip garante at&eacute; 31 minutos de voo, permitindo que voc&ecirc; registre mais momentos sem interrup&ccedil;&otilde;es. Ideal para capturar paisagens, eventos e tudo o que sua criatividade imaginar. &nbsp; Cores Vivas e Detalhes Impressionantes D&ecirc; vida &agrave;s suas capturas com o modo de cores D-Log M de 10 bits, que suporta grava&ccedil;&atilde;o de at&eacute; um bilh&atilde;o de cores. Ele ret&eacute;m mais detalhes em realces e sombras, expandindo suas possibilidades de edi&ccedil;&atilde;o e garantindo um resultado final surpreendente. &nbsp; Recursos Inteligentes para Conte&uacute;do Profissional Transforme suas ideias em realidade com os recursos inteligentes da DJI. O DJI Flip suporta funcionalidades como MasterShot, Hyperlapse, FocusTrack e Panor&acirc;mica, que elevam a qualidade do seu conte&uacute;do e tornam cada grava&ccedil;&atilde;o &uacute;nica e memor&aacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
