---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "700258"
# gtin: null
brand: "Ubiquiti"
name: "Access Point Ubiquiti PoE, WI-FI 6, Unifi U6-Enterprise - U6-ENTERPRISE"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "700258"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/700258"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/700258/access-point-ubiquiti-poe-wi-fi-6-unifi-u6-enterprise-u6-enterprise"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Access Point Ubiquiti PoE, WI-FI 6, Unifi U6-Enterprise - U6-ENTERPRISE &nbsp; A Tecnologia Wi-Fi 6E Que Transforma Sua Conectividade O Access Point PoE Wi-Fi 6E UniFi U6-Enterprise da Ubiquiti &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca desempenho excepcional em ambientes de alta densidade. Projetado para oferecer conectividade de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, ele opera nas bandas de 2.4 GHz, 5 GHz e 6 GHz, garantindo uma rede ultrarr&aacute;pida, confi&aacute;vel e com ..."
tags: ["ubiquiti", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2504.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.911Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41752509509&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.911Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.911Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41752509509
---

## Descricao

Access Point Ubiquiti PoE, WI-FI 6, Unifi U6-Enterprise - U6-ENTERPRISE &nbsp; A Tecnologia Wi-Fi 6E Que Transforma Sua Conectividade O Access Point PoE Wi-Fi 6E UniFi U6-Enterprise da Ubiquiti &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca desempenho excepcional em ambientes de alta densidade. Projetado para oferecer conectividade de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, ele opera nas bandas de 2.4 GHz, 5 GHz e 6 GHz, garantindo uma rede ultrarr&aacute;pida, confi&aacute;vel e com cobertura ampla. &Eacute; ideal para empresas que necessitam de uma conex&atilde;o robusta e est&aacute;vel, mesmo em situa&ccedil;&otilde;es de tr&aacute;fego intenso. &nbsp; Velocidade e Desempenho Inigual&aacute;veis Com um throughput agregado de at&eacute; 10.2 Gbps, esse Access Point &eacute; um verdadeiro gigante no gerenciamento de dados. Ele suporta redes exigentes com efici&ecirc;ncia, permitindo que m&uacute;ltiplos dispositivos se conectem sem perda de qualidade. Al&eacute;m disso, sua porta RJ-45 de 2.5 GbE proporciona conex&otilde;es cabeadas de alta velocidade, garantindo m&aacute;xima performance para tarefas cr&iacute;ticas. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada com PoE+ Diga adeus ao uso de fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o separadas! O UniFi U6-Enterprise &eacute; alimentado via PoE+ (Power over Ethernet), oferecendo praticidade e organiza&ccedil;&atilde;o. Ele &eacute; compat&iacute;vel com switches UniFi Enterprise, otimizando a instala&ccedil;&atilde;o e garantindo throughput multi-gigabit. Essa solu&ccedil;&atilde;o n&atilde;o apenas economiza tempo, mas tamb&eacute;m cria um ambiente mais limpo e profissional. &nbsp; Controle Total com o Aplicativo UniFi Network Gerenciar sua rede nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil! O UniFi U6-Enterprise &eacute; configurado e monitorado por meio do intuitivo aplicativo UniFi Network, a partir da vers&atilde;o 7.2.95. Com uma interface amig&aacute;vel, voc&ecirc; ter&aacute; controle total sobre o desempenho da sua rede, podendo personalizar configura&ccedil;&otilde;es e otimizar o uso de banda para oferecer a melhor experi&ecirc;ncia de conex&atilde;o. &nbsp; A Solu&ccedil;&atilde;o Perfeita para Ambientes Empresariais Seja em escrit&oacute;rios, hot&eacute;is, centros comerciais ou outras &aacute;reas de alta densidade, o UniFi U6-Enterprise se destaca como a escolha ideal. Ele garante conectividade confi&aacute;vel, velocidades impressionantes e uma solu&ccedil;&atilde;o flex&iacute;vel para atender &agrave;s demandas de redes empresariais. &Eacute; o equipamento que sua empresa precisa para operar com efici&ecirc;ncia no mundo conectado de hoje. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
