---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "700259"
# gtin: null
brand: "Ubiquiti"
name: "Injetor Ubiquiti PoE AF, 48V, 0,32A - U-POE+-BR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "700259"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/700259"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/700259/injetor-ubiquiti-poe-af-48v-0-32a-u-poe-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador PoE Ubiquiti Gigabit 48V 15W &nbsp; Desempenho Energ&eacute;tico e Efici&ecirc;ncia O Adaptador PoE foi projetado para fornecer energia confi&aacute;vel e est&aacute;vel para seus dispositivos de rede. Com uma tens&atilde;o de sa&iacute;da de 48V DC e uma corrente de 0,32A, este equipamento garante o funcionamento cont&iacute;nuo de aparelhos compat&iacute;veis, entregando uma pot&ecirc;ncia s&oacute;lida para manter sua infraestrutura operando sem interrup&ccedil;&otilde;es. A efic..."
tags: ["ubiquiti", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.509Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43751513601&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.509Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.509Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43751513601
---

## Descricao

Adaptador PoE Ubiquiti Gigabit 48V 15W &nbsp; Desempenho Energ&eacute;tico e Efici&ecirc;ncia O Adaptador PoE foi projetado para fornecer energia confi&aacute;vel e est&aacute;vel para seus dispositivos de rede. Com uma tens&atilde;o de sa&iacute;da de 48V DC e uma corrente de 0,32A, este equipamento garante o funcionamento cont&iacute;nuo de aparelhos compat&iacute;veis, entregando uma pot&ecirc;ncia s&oacute;lida para manter sua infraestrutura operando sem interrup&ccedil;&otilde;es. A efici&ecirc;ncia &eacute; um ponto alto deste modelo, alcan&ccedil;ando &iacute;ndices superiores a 84,25%. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; um aproveitamento energ&eacute;tico otimizado, reduzindo o desperd&iacute;cio e o calor gerado durante a opera&ccedil;&atilde;o. A fonte opera com uma tens&atilde;o nominal de entrada vers&aacute;til de 100&mdash;240V CA, adaptando-se facilmente a diferentes padr&otilde;es de rede el&eacute;trica com frequ&ecirc;ncia de 50/60Hz. &nbsp; Conectividade Gigabit e Design Compacto Al&eacute;m de fornecer energia, este adaptador &eacute; fundamental para a transmiss&atilde;o de dados em alta velocidade. Ele conta com uma porta LAN Gigabit, permitindo que o tr&aacute;fego de informa&ccedil;&otilde;es flua sem gargalos, o que &eacute; essencial para pontos de acesso, c&acirc;meras IP e outros dispositivos que demandam largura de banda. O design f&iacute;sico foi pensado para ser discreto e funcional. Com dimens&otilde;es reduzidas de 86 x 46 x 33 mm e pesando apenas 100 g, ele pode ser instalado facilmente em qualquer ambiente sem ocupar espa&ccedil;o desnecess&aacute;rio. A conex&atilde;o &eacute; feita atrav&eacute;s de um soquete blindado RJ45, garantindo a integridade f&iacute;sica e o encaixe perfeito dos cabos de rede. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Seguran&ccedil;a A seguran&ccedil;a dos seus equipamentos &eacute; priorit&aacute;ria neste modelo, que oferece uma robusta prote&ccedil;&atilde;o contra surtos. O dispositivo &eacute; capaz de lidar com uma descarga m&aacute;xima de sobrecarga de 1500A de pot&ecirc;ncia, al&eacute;m de suportar correntes de pulso de pico de 36A para dados. Isso protege seus aparelhos conectados contra oscila&ccedil;&otilde;es el&eacute;tricas perigosas. Ele tamb&eacute;m possui prote&ccedil;&atilde;o de grampeamento para dados de 11V e energia de 60V, com um tempo de resposta incrivelmente r&aacute;pido de menos de 1 ns. Operando em uma faixa de temperatura de 0 a 40&deg; C, este adaptador &eacute; a escolha segura para manter sua rede protegida e eficiente. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
