---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "700804"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa de Vídeo ASUS RTX5090 ROG Astral Gaming OC NVIDIA GeForce, 32GB, GDDR7, ARGB, G-Sync, Ray Tracing, DLSS 4, HDR - 90YV0LW0-M0NA00"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "700804"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/700804"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/700804/placa-de-v-deo-asus-rtx5090-rog-astral-gaming-oc-nvidia-geforce-32gb-gddr7-argb-g-sync-ray-tracing-dlss-4-hdr-90yv0lw0-m0na00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo RTX5090 OC ROG Astral Gaming &nbsp; A Fronteira Final A nova fam&iacute;lia ROG Astral foi inspirada pela imensid&atilde;o e beleza infinita do universo, representando uma dedica&ccedil;&atilde;o incans&aacute;vel para descobrir e estabelecer novos limites. Assim, a ROG Astral GeForce RTX 5090 apresenta a primeira placa de v&iacute;deo quad-fan da marca, juntamente com uma c&acirc;mara de vapor exclusiva, densidade de aleta de dissipador de calor aumentada, um pad t&eacu..."
tags: ["asus", "ai", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 26999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.915Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40968275792&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.915Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.915Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40968275792
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo RTX5090 OC ROG Astral Gaming &nbsp; A Fronteira Final A nova fam&iacute;lia ROG Astral foi inspirada pela imensid&atilde;o e beleza infinita do universo, representando uma dedica&ccedil;&atilde;o incans&aacute;vel para descobrir e estabelecer novos limites. Assim, a ROG Astral GeForce RTX 5090 apresenta a primeira placa de v&iacute;deo quad-fan da marca, juntamente com uma c&acirc;mara de vapor exclusiva, densidade de aleta de dissipador de calor aumentada, um pad t&eacute;rmico de GPU de mudan&ccedil;a de fase, velocidades de clock padr&atilde;o elevadas, melhor fornecimento de energia e muito mais. Essas inova&ccedil;&otilde;es premium &mdash; amplificadas por uma estrutura de fundi&ccedil;&atilde;o atraente e suporte de GPU de metal &mdash; se unem para oferecer um desempenho inigual&aacute;vel que pode enfrentar at&eacute; mesmo os cen&aacute;rios de jogo mais complexos. &nbsp; Projetado Para A Excel&ecirc;ncia Impulsionados pelo amor &agrave; inova&ccedil;&atilde;o e pela procura da exatid&atilde;o, desenvolvemos o ROG Astral. Motivado pelas maravilhas do cosmos, ele combina arte e tecnologia, obtendo um resfriamento estelar e uma performance sem igual. &nbsp; For&ccedil;a Quad-Fan Um design revolucion&aacute;rio de quatro ventiladores cria um potente canal de fluxo de ar, elevando a press&atilde;o do ar em at&eacute; 20%. Isso leva a um desempenho t&eacute;rmico premium que reduz consideravelmente as temperaturas da GPU e minimiza os pontos de acesso, possibilitando velocidades de clock in&eacute;ditas. &nbsp; C&acirc;mara De Vapor Patenteada Uma c&acirc;mara de vapor patenteada projetada com caminhos fresados permite que os heatpipes afundem sem achatar, otimizando a efici&ecirc;ncia da transfer&ecirc;ncia de calor. Essa inovadora combina&ccedil;&atilde;o aumenta a &aacute;rea de contato e melhora o desempenho t&eacute;rmico em mais de 10%. &nbsp; Caixa De Metal Ultra R&iacute;gida Uma estrutura fundida de alta qualidade, cobertura e placa traseira apoiam firmemente a PCB para maior rigidez. Um suporte de E/S de a&ccedil;o inoxid&aacute;vel 304, juntamente com o suporte para placa de v&iacute;deo, asseguram uma instala&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel. &nbsp; Sincroniza&ccedil;&atilde;o De Aura Com ilumina&ccedil;&atilde;o indireta Aura ARGB, a ROG Astral GeForce RTX 5090 proporciona infinitas possibilidades de personaliza&ccedil;&atilde;o seja com efeitos de cor ou funcionais. Utilize-a em conjunto com outros componentes Aura para criar uma constru&ccedil;&atilde;o coordenada de forma &uacute;nica. &nbsp; O M&aacute;ximo Em Ray Tracing E IA A plataforma RTX &eacute; a mais avan&ccedil;ada para tecnologias de Ray Tracing completo e renderiza&ccedil;&atilde;o neural que est&atilde;o revolucionando as maneiras como jogamos e criamos. Mais de 700 jogos e aplicativos utilizam RTX para proporcionar gr&aacute;ficos realistas e um desempenho incrivelmente r&aacute;pido com recursos de IA avan&ccedil;ados, como DLSS Multi Frame Generation. &nbsp; Velocidade Suprema. Visuais Superiores. Desenvolvido Por IA DLSS &eacute; um conjunto revolucion&aacute;rio de tecnologias de renderiza&ccedil;&atilde;o neural que utiliza IA para aumentar FPS, diminuir a lat&ecirc;ncia e aprimorar a qualidade da imagem. O mais recente avan&ccedil;o, DLSS 4, introduz a nova Multi Frame Generation e Ray Reconstruction e Super Resolution aprimoradas, alimentadas por GPUs GeForce RTX S&eacute;rie 50 e Tensor Cores de quinta gera&ccedil;&atilde;o. DLSS na GeForce RTX &eacute; a melhor maneira de jogar, apoiada por um supercomputador NVIDIA AI na nuvem, melhorando constantemente as capacidades de jogo do seu PC. &nbsp; Realismo Que Muda O Jogo A arquitetura Blackwell da NVIDIA desbloqueia o realismo revolucion&aacute;rio do Ray Tracing completo. Experimente visuais de n&iacute;vel cinematogr&aacute;fica em velocidade surpreendentes, com a GeForce RTX S&eacute;rie 50 com RT Cores de quarta gera&ccedil;&atilde;o e tecnologias de renderiza&ccedil;&atilde;o neural revolucion&aacute;rias aceleradas com Tensor Cores de quinta gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Compre j&aacute; a sua no KaBuM!
