---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "700886"
gtin: "7897515655107"
brand: "Rilexine"
name: "Rilexine 600mg Antimicrobiano para Cães e Gatos - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "700886"
  ean: "7897515655107"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/700886"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/rilexine-600-mg-3700886/p?idsku=700886"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Rilexine 600 mgO antibiótico Rilexine 600 mg é a solução perfeita para livrar cães e gatos de infecções cutâneas, urinárias, respiratórias, digestivas e ósseas. O grande diferencial desse medicamento é o seu princípio ativo, com antimicrobiano de amplo espectro e ação antibiótica.Para que serve o antibiótico Rilexine 600 mg?Quer saber para que serve o antibiótico Rilexine 600 mg? A gente vai te contar tudo sobre ele e como fazer a aplicação do medicamento e deixar o seu cachorro ou gato livre..."
tags: ["rilexine", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 256.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.218Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894749&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.218Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.218Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418894749
---

## Descricao

Rilexine 600 mgO antibiótico Rilexine 600 mg é a solução perfeita para livrar cães e gatos de infecções cutâneas, urinárias, respiratórias, digestivas e ósseas. O grande diferencial desse medicamento é o seu princípio ativo, com antimicrobiano de amplo espectro e ação antibiótica.Para que serve o antibiótico Rilexine 600 mg?Quer saber para que serve o antibiótico Rilexine 600 mg? A gente vai te contar tudo sobre ele e como fazer a aplicação do medicamento e deixar o seu cachorro ou gato livre de bactérias. Conheça!O Rilexine palatável 600 mg é um medicamento criado exclusivamente para tratamento de piodermites (superficiais e profundas), dermatites infecciosas, nefrites e cistites. Ele também cura infecções respiratórias, digestivas e ósseas e elimina doenças causadas pelas seguintes bactérias:Staphylococcus aureus;S. intermedius;S. epidermidis;Escherichia coli;Proteus mirabilis;Klebsiella spp;Streptococcus pyogenes.Por sua atuação terapêutica e por ter uma composição com pouca toxicidade, o Rilexine palatável cefalexina 600 mg é indicado para uso em tratamentos prolongados, inclusive em animais que estejam debilitados e fêmeas gestantes.Rilexine 600 mg: composiçãoCefalexina: 600 mg;Excipiente q.s.p.: 1600 mg.Rilexine 600: saiba os efeitos colateraisDe acordo com a bula do Rilexine 600, mesmo não contendo substâncias tóxicas, o uso do Rilexine 600 pode apresentar efeito colateral. O mais comum é provocar acessos de vômitos em gatos e cachorros. Por isso, o recomendado é oferecer o comprimido junto com a refeição.Rilexine 600 mg apresenta contraindicações?O Rilexine 600 mg palatável cefalexina é uma opção segura para ajudar o seu animal de estimação. Porém, é importante ficar atento a algumas situações nas quais o remédio é contraindicado. Confira!Não oferecer o remédio a pets com hipersensibilidade às cefalosporinas.Cuidado ao administrar a medicação a animais alérgicos à penicilina.O seu cão ou gato sofre de doença renal? Então procure um médico-veterinário que acompanhe o tratamento.Como ministrar Rilexine 600 mg para o seu petA medicação Rilexine 600 mg é vendida em embalagens com 14 comprimidos. Para um combate efetivo da infecção bacteriana, é preciso seguir algumas pequenas orientações na hora de medicar o seu pet. Confira!A dose recomendada é de 30 mg/kg de peso do pet/dia dividido em duas porções.Dê um comprimido na parte da manhã e outro na hora do jantar.Importante: a efetividade no tratamento com Rilexine 600 mg é variável. Em casos de infecções leves, o indicado é medicar o pet pelo período de 5 e 7 dias. Em situação de contaminação severa, o período pode chegar a um mês.Aproveite a linha completa de produtos RilexineA linha de produtos Rilexine é composta por medicamentos com dosagem de 600, 300 e 75 mg. Consulte a bula do Rilexine e visite um médico-veterinário de confiança antes de começar o tratamento do seu animal, assim você terá o remédio adequado para o porte, peso ou idade do pet.Compre Rilexine 600 mg para o seu pet sem sair de casaVocê sabia que na Cobasi você compra Rilexine 600 mg e uma série de  medicamentos para gatos e cachorros sem sair de casa? Em nossa loja você encontra tudo para o seu pet em poucos cliques e recebe sua compra no conforto do lar!
