---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "700878"
gtin: "7897515655091"
brand: "Rilexine"
name: "Rilexine 300mg Antimicrobiano para Cães e Gatos - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "700878"
  ean: "7897515655091"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/700878"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/rilexine-14-comprimidos-virbac-3700878/p?idsku=700878"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Rilexine 300 mgO Rilexine palatável 300 mg da Virbac é o medicamento ideal para curar infecções cutâneas, urinárias, respiratórias, digestivas e ósseas de cães e gatos. Isso acontece por ele ter como princípio ativo um antimicrobiano com amplo espectro de ação antibiótica.Para que serve o remédio Rilexine 300 mg?A principal pergunta dos tutores é: para que serve o remédio Rilexine 300 mg? Para ajudar você a fazer a escolha certa, nós separamos tudo o que é preciso saber sobre esse remédio que..."
tags: ["rilexine", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 126.32
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.032Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41858968971&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.032Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.032Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41858968971
---

## Descricao

Rilexine 300 mgO Rilexine palatável 300 mg da Virbac é o medicamento ideal para curar infecções cutâneas, urinárias, respiratórias, digestivas e ósseas de cães e gatos. Isso acontece por ele ter como princípio ativo um antimicrobiano com amplo espectro de ação antibiótica.Para que serve o remédio Rilexine 300 mg?A principal pergunta dos tutores é: para que serve o remédio Rilexine 300 mg? Para ajudar você a fazer a escolha certa, nós separamos tudo o que é preciso saber sobre esse remédio que ajuda a curar o seu pet. Aproveite!O Rilexine palatável para cachorros e gatos é recomendado por médicos-veterinários no tratamento de piodermites (superficiais e profundas), dermatites infecciosas, nefrites e cistites, além de infecções respiratórias, digestivas e ósseas. Ele ataca também enfermidades causadas por bactérias como:Staphylococcus aureus;S. intermedius;S. epidermidis;Escherichia coli;Proteus mirabilis;Klebsiella spp;Streptococcus pyogenes.Atenção! Por sua atuação terapêutica e a característica pouco tóxica, o Rilexine palatável cefalexina 300 mg pode ser usado em tratamentos prolongados, inclusive em pets enfraquecidos e fêmeas gestantes.Rilexine 300: composiçãoCefalexina: 300 mgExcipiente q.s.p.: 800 mgRilexine 300: efeitos colateraisDe acordo com a bula do Rilexine 300, o uso deste medicamento tem como seu único efeito colateral provocar vômitos em cachorros e gatos. Por isso, o indicado é consultar um médico-veterinário antes de começar o tratamento e, se possível, dar a medicação ao pet acompanhada de alimentos.Há contraindicações para o uso de Rilexine 300 mgApesar de ser uma medicação com poucos efeitos colaterais, o uso do Rilexine 300 mg apresenta algumas contraindicações que merecem a atenção dos tutores. Saiba quais são:Não oferecer o remédio a pets com hipersensibilidade às cefalosporinas.Cuidado ao administrar a medicação a animais alérgicos à penicilina.O seu cão ou gato sofre de doença renal? Então procure um médico-veterinário que acompanhe o tratamento.Como dar Rilexine palatável 300 mg para cães e gatos?A caixa do Rilexine palatável 300 mg é vendida com 14 comprimidos. Para um melhor efeito da medicação em seu gato ou cão, o ideal é seguir algumas orientações. Acompanhe.A dose recomendada é de 30 mg/kg de peso do pet/dia dividido em duas porções.Dê um comprimido na parte da manhã e outro na hora do jantar.Importante: o tempo de tratamento de infecções com o Rilexine 300 varia de acordo com a gravidade da enfermidade no seu pet. Em casos mais brandos, o período é de 5 a 7 dias.Conheça a linha completa de RilexineAlém do Rilexine 300 mg, você poderá encontrar variações com 75 e 600 mg, que são indicadas a animais de peso e portes diferentes. Por isso, antes de comprar o antibiótico, visite um médico-veterinário e saiba qual é a melhor dosagem de acordo com seu cão ou gato.Rilexine 300 mg com preço incrível é na CobasiEstá em busca de Rilexine 300 mg com um preço que cabe no seu bolso? Então você está no lugar certo! Na Cobasi você pode comprar este e outros medicamentos para gatos no conforto do lar e retirar na loja mais próxima no mesmo dia.
