---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "700860"
gtin: "7897515655084"
brand: "Rilexine"
name: "Rilexine 75mg Antimicrobiano para Cães e Gatos - 14 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "700860"
  ean: "7897515655084"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/700860"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/rilexine-75-mg-3700860/p?idsku=700860"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Rilexine 75 mgO Rilexine 75 mg da Virbac é um remédio que trata de uma vez infecções cutâneas, urinárias, respiratórias, digestivas e ósseas de cães e gatos. O medicamento tem como princípio ativo um antimicrobiano com amplo espectro de ação antibiótica.Para que serve o remédio Rilexine?Se você é um tutor preocupado e busca por Rilexine para o seu pet, aqui você encontrará as principais informações sobre o remédio. Descubra para que serve, como usar e onde encontrar com o melhor preço.O Rilex..."
tags: ["rilexine", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 71.12
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.474Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894745&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.474Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.474Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418894745
---

## Descricao

Rilexine 75 mgO Rilexine 75 mg da Virbac é um remédio que trata de uma vez infecções cutâneas, urinárias, respiratórias, digestivas e ósseas de cães e gatos. O medicamento tem como princípio ativo um antimicrobiano com amplo espectro de ação antibiótica.Para que serve o remédio Rilexine?Se você é um tutor preocupado e busca por Rilexine para o seu pet, aqui você encontrará as principais informações sobre o remédio. Descubra para que serve, como usar e onde encontrar com o melhor preço.O Rilexine para cachorros e gatos é indicado no tratamento de infecções cutâneas (piodermites superficiais e profundas, dermatites infecciosas), urinárias (nefrites e cistites), respiratórias, digestivas e ósseas. Cuida das enfermidades causadas por cepas sensíveis à cefalexina, dos seguintes micro-organismos:Staphylococcus aureus;S. intermedius;S. epidermidis;Escherichia coli;Proteus mirabilis;Klebsiella spp;Streptococcus pyogenes.Por sua atividade terapêutica e a característica pouco tóxica, o Rilexine palatável cefalexina serve para tratamentos prolongados, incluindo até animais debilitados e fêmeas gestantes.Importante: no Rilexine 75 mg há uma bula com todas as orientações necessárias e contraindicação. Não se esqueça de conferi-la antes de iniciar o tratamento.Como dar Rilexine palatável 75 mg para cães e gatos?A caixa do Rilexine palatável 75 mg é vendida com 14 comprimidos, que devem ser administrados por via oral juntamente às refeições do seu pet. A dose recomendada é de 30 mg/kg de peso vivo/dia a repartir em duas vezes (o que equivale a um comprimido de 75 mg de manhã e outro à noite, por 5 kg de peso vivo).Além disso, a duração do tratamento pode variar conforme a gravidade dos casos. Para infecções agudas, são de 5 a 7 dias de tratamento; para infecções crônicas (nomeadamente piodermites e cistites crônicas), até 30 dias de tratamento.Antes de comprar o antibiótico, certifique-se com o médico-veterinário de sua confiança qual deve ser o tratamento mais adequado para o caso do seu pet. Ele poderá fornecer as orientações de uso mais precisas para cada particularidade.Rilexine 75 mg: ComposiçãoCefalexina: 75 mg;Excipiente q.s.p.: 200 mg.A linha completa Rilexine da VirbacAlém do Rilexine 75 mg, o medicamento também é oferecido com 300 mg ou com 600 mg, para cães maiores e mais pesados, sendo o primeiro para cada 20 kg de peso corporal e o segundo para cada 40 kg.Toda a linha é uma produção da Virbac, empresa especialista em soluções inovadoras para combater doenças animais, no mercado desde 1968. A marca desenvolve produtos para cães, gatos, aves, bovinos, suínos e equinos, e está presente em mais de 100 países.Compre Rilexine com preço especial!Aqui na Cobasi você compra Rilexine com preço exclusivo em apenas poucos cliques. Além disso, há uma linha completa de  medicamentos para gatos que ajudam a manter o seu pet sempre saudável. Aproveite!
