---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "701086"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Mesa Gamer Lift Rise Mode Madeira MDF, Com Regulagem de Altura Elétrica, 1 Motor, 3 Memorizações, Nogal - RM-ML-01-MN"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "701086"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/701086"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/701086/mesa-gamer-lift-rise-mode-madeira-mdf-com-regulagem-de-altura-el-trica-1-motor-3-memoriza-es-nogal-rm-ml-01-mn"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Gamer Lift Rise Mode Madeira MDF Nogal - RM-ML-01-MN &nbsp; Ergonomia de Elite e Ajuste Personalizado A Mesa Gamer Lift Rise Mode Nogal foi projetada para transformar sua experi&ecirc;ncia de uso, oferecendo uma amplitude de altura que transita entre 72cm e 118cm. Essa funcionalidade permite que voc&ecirc; alterne sua postura ao longo do dia, combatendo o sedentarismo e garantindo o m&aacute;ximo conforto t&eacute;rmico e ergon&ocirc;mico em cada tarefa. Somado a isso, o equipamento disp..."
tags: ["rise-mode", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 749.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.912Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162689&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.912Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.912Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43578162689
---

## Descricao

Mesa Gamer Lift Rise Mode Madeira MDF Nogal - RM-ML-01-MN &nbsp; Ergonomia de Elite e Ajuste Personalizado A Mesa Gamer Lift Rise Mode Nogal foi projetada para transformar sua experi&ecirc;ncia de uso, oferecendo uma amplitude de altura que transita entre 72cm e 118cm. Essa funcionalidade permite que voc&ecirc; alterne sua postura ao longo do dia, combatendo o sedentarismo e garantindo o m&aacute;ximo conforto t&eacute;rmico e ergon&ocirc;mico em cada tarefa. Somado a isso, o equipamento disp&otilde;e de um painel inteligente que permite o ajuste de altura com apenas um clique, facilitando o uso para diferentes perfis de usu&aacute;rios. Voc&ecirc; conta com 3 modos de memoriza&ccedil;&atilde;o de altura, permitindo salvar suas configura&ccedil;&otilde;es ideais para jogar ou trabalhar, retornando a elas instantaneamente sempre que desejar. &nbsp; Tecnologia Silenciosa e Estabilidade Absoluta O sistema &eacute; movido por 1 motor de alto desempenho que garante uma velocidade de eleva&ccedil;&atilde;o constante de 10mm/s. Toda a opera&ccedil;&atilde;o do motor &eacute; otimizada para trabalhar com baixo ru&iacute;do e sem qualquer tipo de trepida&ccedil;&atilde;o, assegurando que seus equipamentos sens&iacute;veis permane&ccedil;am seguros durante o movimento da estrutura. Al&eacute;m disso, a base &eacute; constru&iacute;da em metal resistente e est&aacute;vel, projetada para suportar at&eacute; 40KG de carga total sem comprometer a integridade. Essa robustez garante que o tampo permane&ccedil;a firme mesmo na altura m&aacute;xima, proporcionando a seguran&ccedil;a necess&aacute;ria para acomodar monitores, gabinetes e perif&eacute;ricos de alto n&iacute;vel. &nbsp; Design Sofisticado e Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente O acabamento em MDF na cor Nogal traz um toque de eleg&acirc;ncia cl&aacute;ssica e sofistica&ccedil;&atilde;o ao ambiente, destacando-se pela durabilidade e est&eacute;tica premium. Com dimens&otilde;es de 120cm de largura e 60cm de profundidade, a mesa oferece o espa&ccedil;o perfeito para um setup organizado, sem ocupar espa&ccedil;o excessivo no seu quarto ou escrit&oacute;rio. Vale destacar que a praticidade &eacute; refor&ccedil;ada por acess&oacute;rios estrat&eacute;gicos, como o suporte para headset e o porta copos, ambos com sistema de rota&ccedil;&atilde;o para manter sua mesa livre de obst&aacute;culos. Somado a isso, o sistema de organiza&ccedil;&atilde;o de cabos integrado ajuda a manter a fia&ccedil;&atilde;o escondida, preservando o visual limpo e profissional que todo entusiasta busca. &nbsp; Compatibilidade El&eacute;trica e Praticidade A alimenta&ccedil;&atilde;o el&eacute;trica do sistema &eacute; bivolt, operando perfeitamente entre 110V e 240V, o que elimina preocupa&ccedil;&otilde;es com a voltagem da sua rede local. Basta conectar os cabos de alimenta&ccedil;&atilde;o inclusos para ativar todas as fun&ccedil;&otilde;es de automa&ccedil;&atilde;o, integrando tecnologia de ponta ao seu cotidiano de forma r&aacute;pida e eficiente. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
