---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "701085"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Mesa Gamer Lift Rise Mode Madeira MDF, Com Regulagem de Altura Elétrica, 1 Motor, 3 Memorizações, Rústico - RM-ML-01-MR"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "701085"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/701085"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/701085/mesa-gamer-lift-rise-mode-madeira-mdf-com-regulagem-de-altura-el-trica-1-motor-3-memoriza-es-r-stico-rm-ml-01-mr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Gamer Lift Rise Mode Madeira MDF R&uacute;stico - RM-ML-01-MR &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Ajuste Inteligente A Mesa Gamer Lift Rise Mode redefine o conceito de conforto para o seu setup ao oferecer uma amplitude de altura que varia entre 72cm e 118cm. Essa versatilidade permite que voc&ecirc; alterne entre as posi&ccedil;&otilde;es sentado e em p&eacute; com total facilidade, promovendo uma postura mais saud&aacute;vel durante longas sess&otilde;es de jogo ou trabalho. Somado a is..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 749.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.915Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162688&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.915Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.915Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43578162688
---

## Descricao

Mesa Gamer Lift Rise Mode Madeira MDF R&uacute;stico - RM-ML-01-MR &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Ajuste Inteligente A Mesa Gamer Lift Rise Mode redefine o conceito de conforto para o seu setup ao oferecer uma amplitude de altura que varia entre 72cm e 118cm. Essa versatilidade permite que voc&ecirc; alterne entre as posi&ccedil;&otilde;es sentado e em p&eacute; com total facilidade, promovendo uma postura mais saud&aacute;vel durante longas sess&otilde;es de jogo ou trabalho. Somado a isso, o equipamento conta com um painel de ajuste de altura para configura&ccedil;&atilde;o com apenas um clique, tornando a transi&ccedil;&atilde;o extremamente intuitiva. Voc&ecirc; tem &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o 3 modos de memoriza&ccedil;&atilde;o de altura, garantindo que suas posi&ccedil;&otilde;es favoritas fiquem gravadas e acess&iacute;veis de forma instant&acirc;nea, sem a necessidade de ajustes manuais repetitivos a cada uso. &nbsp; Performance Silenciosa e Estabilidade Equipada com 1 motor de alta efici&ecirc;ncia, a mesa alcan&ccedil;a uma velocidade de eleva&ccedil;&atilde;o de 10mm/s, proporcionando um movimento fluido e constante. A opera&ccedil;&atilde;o do motor &eacute; projetada para emitir baixo ru&iacute;do e evitar trepida&ccedil;&otilde;es, assegurando que seus perif&eacute;ricos e monitores permane&ccedil;am est&aacute;veis enquanto a estrutura se movimenta. Al&eacute;m disso, a estrutura constru&iacute;da em metal resistente oferece a estabilidade necess&aacute;ria para suportar at&eacute; 40KG de carga total. Isso significa que voc&ecirc; pode organizar seu computador, monitores e acess&oacute;rios com a confian&ccedil;a de que a base permanecer&aacute; firme, independentemente da altura selecionada no painel el&eacute;trico. &nbsp; Design R&uacute;stico e Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente O tampo em MDF r&uacute;stico confere uma est&eacute;tica sofisticada e robusta ao seu quarto ou escrit&oacute;rio, unindo a beleza da madeira com a durabilidade de uma estrutura moderna. As dimens&otilde;es de 120cm de largura e 60cm de profundidade oferecem o espa&ccedil;o ideal para acomodar seu setup de forma otimizada e organizada. Vale destacar que a praticidade foi levada a s&eacute;rio com a inclus&atilde;o de um suporte para headset e um porta copos, ambos com sistema de rota&ccedil;&atilde;o para otimizar o espa&ccedil;o quando n&atilde;o estiverem em uso. Para manter o visual limpo, o sistema de organiza&ccedil;&atilde;o de cabos integrado permite que voc&ecirc; esconda a fia&ccedil;&atilde;o, mantendo o foco total onde realmente importa: na sua gameplay. &nbsp; Energia e Conectividade para seu Setup O sistema el&eacute;trico &eacute; totalmente vers&aacute;til, operando com alimenta&ccedil;&atilde;o de 110V a 240V, o que torna o produto bivolt e compat&iacute;vel com qualquer regi&atilde;o. Essa flexibilidade garante que a integra&ccedil;&atilde;o com a rede el&eacute;trica do seu ambiente seja simples e direta, bastando conectar os cabos de alimenta&ccedil;&atilde;o inclusos para come&ccedil;ar a desfrutar de toda a tecnologia Rise Mode. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
