---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "701351"
gtin: "7898049717897"
brand: "Cerenia"
name: "Antiemético Cerenia 24mg para Cães - 4 comprimidos"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "701351"
  ean: "7898049717897"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/701351"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antiemetico-cerenia-24-mg-3701351/p?idsku=701351"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antiemético Cerenia 24mgSe você tem um cão em casa que sofre com vômitos, inclusive aquele provocado pelo enjoo do movimento em viagens e passeios de carro, o medicamento Cerenia Antiemético Zoetis é uma excelente opção de tratamento.Ele é composto pela substância Maropitant, um antagonista dos receptores da neurocinina 1 (NK1). A substância bloqueia a ação farmacológica da substância P no Sistema Nervoso Central. O Cerenia Antiemético trata e previne o vômito agudo proveniente de múltiplas c..."
tags: ["cerenia", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 130.32
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.112Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894739&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.112Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.112Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418894739
---

## Descricao

Antiemético Cerenia 24mgSe você tem um cão em casa que sofre com vômitos, inclusive aquele provocado pelo enjoo do movimento em viagens e passeios de carro, o medicamento Cerenia Antiemético Zoetis é uma excelente opção de tratamento.Ele é composto pela substância Maropitant, um antagonista dos receptores da neurocinina 1 (NK1). A substância bloqueia a ação farmacológica da substância P no Sistema Nervoso Central. O Cerenia Antiemético trata e previne o vômito agudo proveniente de múltiplas causas e possui rápido início de ação.Cerenia Antiemético atua diretamente no centro emético bloqueando o estímulo das vias centrais e periféricas, o que garante uma maior eficácia.Para que serve o medicamento cerenia?O Antiemético Cerenia é um medicamento que previne e trata enjoos e vômitos. É uma excelente opção para cães que enjoam em viagens de carro ou pequenos trajetos.O que dar para cachorro não enjoar na viagem?Seu pet é daqueles que vomita quando entra no carro e você não sabe o que dar para ele não enjoar em viagens? O Cerenia auxilia no tratamento e prevenção de vômitos, dando mais bem-estar para você e seu pet.O Cerenia é um comprimido e sua administração é via oral. É recomendado oferecer o medicamento duas horas antes da viagem. Consulte um médico veterinário antes de realizar o tratamento no seu cachorro e verifique a dosagem adequada na bula do medicamento.Prevenção do vômito agudoDeve ser administrado oralmente na dose mínima de 2 mg/kg (0,9 mg/lb) de peso corporal, uma vez ao dia, por até 5 dias.Peso Corporal do CãoNº de ComprimidosKg16 mg24 mg60 mg1,0 a 4,01/24,1 a 8,018,1 a 12,0112,0 a 24,0224,1 a 30,0130,0 a 60,02Prevenção do vômito induzido por enjoo de movimentodeve ser administrado oralmente, na dose mínima de 8 mg/kg (3,6 mg/lb) de peso corporal, duas horas antes da viagem, por até dois dias consecutivos. Os cães devem fazer jejum de uma hora antes da administração de CereniaPeso Corporal do CãoNº de ComprimidosKg16 mg24 mg60 mg160 mg1,01/21,1 a 1,51/21,6 a 2,012,1 a 3,013,1 a 4,024,1 a 6,026,1 a 7,517,6 a 10,01/210,1 a 15,0215,1 a 20,0120,1 a 30,01 e 1/230,1 a 40,0240,1 a 60,03Precauções para o uso de CereniaA segurança de Cerenia não foi avaliada em cães usados para procriação, cadelas gestantes ou lactantes, cães com obstrução gastrointestinal ou cães que ingeriram toxinas, e cães com idade inferior a 16 semanas. A influência de drogas concomitantes que podem inibir o metabolismo de Cerenia não foi avaliada. A compatibilidade deste medicamento deve ser monitorada em pacientes que requerem terapia adjuntas.Se o seu cão não está acostumado a andar de carro, comece com viagens curtas e agradáveis para acostumá-lo gradualmente ao ambiente do veículo. E para evitar os enjoos nas viagens temos o Cerenia Antiemético com o melhor preço. Compre pelo Site, App e lojas físicas.
