---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "701300"
gtin: "7898926233205"
brand: "Buddy Toys"
name: "Brinquedo Buddy Nylon Pequeno Buddy Toys - Único"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "701300"
  ean: "7898926233205"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/701300"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/buddy-nylon-pp-buddy-toys-3701300/p?idsku=701300"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Brinquedo Buddy Nylon Pequeno Buddy ToysCom dois modelos na mesma cartela, com as seguintes características:Modelo Osso: O clássico formato de Osso Buddy Nylon, em uma versão menor, pontas grossas e lisas. Ofereça ao cão a qualquer momento.Modelo Textura: O design multi-textura proporciona estímulo dental e ajuda a satisfazer desejo natural do cão de roer, reduzindo o tártaro e massageando as gengivas, muito indicado para filhotes de todas as raças.Este brinquedo para roer e destruir, em nylo..."
tags: ["buddy-toys", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 62.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.774Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894743&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.774Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.774Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418894743
---

## Descricao

Brinquedo Buddy Nylon Pequeno Buddy ToysCom dois modelos na mesma cartela, com as seguintes características:Modelo Osso: O clássico formato de Osso Buddy Nylon, em uma versão menor, pontas grossas e lisas. Ofereça ao cão a qualquer momento.Modelo Textura: O design multi-textura proporciona estímulo dental e ajuda a satisfazer desejo natural do cão de roer, reduzindo o tártaro e massageando as gengivas, muito indicado para filhotes de todas as raças.Este brinquedo para roer e destruir, em nylon especial, é leve, atóxico e fácil de segurar, com alta durabilidade e resistência.Os brinquedos de nylon Buddy Toys são a solução para cães que destroem tudo.Propiciam atividade estimulante, entretenimento, além de satisfazer o desejo de roer e mastigar, evitando o poder destrutivo e frequentemente caro de comer tudo que encontram pela frente.Os brinquedos Buddy Toys conforme são roídos, surgem pequenas cerdas tipo de escovas que limpam os dentes e massageiam a gengiva. Como o Nylon não é abrasivo, os dentes não são desgastados, a ação da mastigação raspa a placa e ajuda no controle do tártaro.Todos os modelos da linha Buddy Nylon possuem o mesmo composto exclusivo da Buddy Toys, o formato e a forma que os cães roem os modelos são diferentes. Por isto a durabilidade não é idêntica de um produto para o outro, entretanto, todos possuem uma grande durabilidade quando comparados por exemplo com brinquedos feitos de PVC, Látex, plásticos de baixa qualidade ou borrachas sintéticas.Não serve de alimento! O brinquedo não foi desenvolvido com o objetivo de ser ingerido. Se o seu cão possui o hábito de ingerir pedaços, consulte um veterinário.Se o seu cão possui algum problema de gengiva ou dentes, pergunte antes ao veterinário se este brinquedo é adequado para ele. Caso tenha dúvidas, antes de comprar, consulte o veterinário. Mantenha a saúde bucal do seu cão em dia e sempre com o acompanhamento do veterinário. A segurança do seu cão é de sua responsabilidade.Limpeza: esfregar com uma escova debaixo de água morna, utilize somente sabão neutro, enxágue com abundância. Também pode ser fervido em água por 15 minutos. Não lasca, ou solta pedaços grandes.Não arremessar o produto ao chão, evitar quedas.Nenhum brinquedo para cachorro é indestrutível.Retire o brinquedo caso ele esteja de um tamanho em que o cão seja capaz de engolir por inteiro.Sempre supervisione e inspecione o brinquedo com frequência, a segurança do seu cão é de sua responsabilidade.A função do brinquedo é entreter o animal, satisfazer a necessidade de mastigação com a máxima segurança possível. Supervisione sempre o uso. Cachorro sem brinquedo adequado para destruir, come o que não deve, como seus móveis, sapatos e etc. Supervisione sempre o uso principalmente nos primeiros dias.Medida aproximadasLargura 3cmCompriemento 10cmEncontre a maior variedade de Brinquedos com os melhores preços na Cobasi. Confira!
