---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "701416"
gtin: "7898912289049"
brand: "Megavet"
name: "Areia para Gatos Like Cat Granulado Higiênico de Madeira"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "701416"
  ean: "7898912289049"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/701416"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-para-gatos-like-cat-granulado-higienico-de-madeira-3701416/p?idsku=701416"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Like Cat: granulado higiênico de madeiraLike Cat é um granulado de madeira para gatos conhecido por ser produzido com ingredientes biodegradáveis. Além disso, ele é uma ótima opção para manter a casa livre de odores de urina.Por que comprar o granulado de madeira Like Cat?O granulado higiênico de madeira para gatos Like Cat se destaca por seu alto poder de absorção da urina e por eliminar 100% os odores dos dejetos do animal. Além disso, os grãos são feitos a partir de madeira de reflorestame..."
tags: ["megavet", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.033Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894731&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.033Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.033Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418894731
---

## Descricao

Like Cat: granulado higiênico de madeiraLike Cat é um granulado de madeira para gatos conhecido por ser produzido com ingredientes biodegradáveis. Além disso, ele é uma ótima opção para manter a casa livre de odores de urina.Por que comprar o granulado de madeira Like Cat?O granulado higiênico de madeira para gatos Like Cat se destaca por seu alto poder de absorção da urina e por eliminar 100% os odores dos dejetos do animal. Além disso, os grãos são feitos a partir de madeira de reflorestamento, o que ajuda na preservação do meio ambiente.Granulado para gatos Like Cat: modo de usoPara garantir o máximo de conforto ao gato e maximizar o aproveitamento do granulado higiênico de madeira Like Cat, o recomendado é:Despeje o granulado Like Cat em uma caixa de areia até formar uma camada com 3cm de espessura;Ao entrar em contato com a urina, o granulado assume uma consistência de flocos e, em seguida, pó;O pó com a urina do gato deverá ser retirado com uma pá, preferencialmente vazada;Peneire o pó num saco e o descarte em lixo comum;Devolva os grãos que sobraram à caixa de areia e complete com grãos novos até atingir 3cm de altura;Remova as fezes diariamente.Granulado para gatos Like Cat: troca de areiaO seu gato usa outro tipo de areia e você deseja substituí-la pelo granulado de madeira Like Cat? Então, confira como fazer esse processo corretamente.Preencha a caixa com aproximadamente 2cm de altura do granulado de madeira Like Cat;Cubra a superfície com o granulado que você deseja substituir;Vá aumentando a quantidade da Like Cat aos poucos, até que o gato esteja adaptado ao novo granulado higiênico.Like Cat com o melhor preço é na CobasiPara você que procura qualidade e deseja encontrar o granulado de madeira para gatos Like Cat com o menor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar certo! Só aqui, você tem caixas de areia, rações e medicamentos para gatos com descontos especiais. Isso sem falar na comodidade de agendar a entrega dos pedidos com a Compra Programada.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
