---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "703014"
# gtin: null
brand: "Logitech G"
name: "Teclado Gamer Logitech G PRO X TKL RAPID, Switches Magnético-analógicos, Modo Rapid Trigger, Layout US, Magenta - 920-013133"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "703014"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/703014"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/703014/teclado-gamer-logitech-g-pro-x-tkl-rapid-switches-magn-tico-anal-gicos-modo-rapid-trigger-layout-us-magenta-920-013133"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Pro X Tkl Rapid &nbsp; Eleve o n&iacute;vel de seus jogos com o teclado gamer com fio Logitech G PRO X TKL RAPID com switches anal&oacute;gicos magn&eacute;ticos. Desfrute da sensibilidade com o Rapid Trigger e configure o switch sem software, ou use o Logitech G HUB para um controle preciso das teclas. Jogue e brilhe enquanto o seu teclado gamer RGB sincroniza-se dinamicamente com a a&ccedil;&atilde;o na tela. A&nbsp;ilumina&ccedil;&atilde;o RGB&nbsp;LIGHTSYNC&nbsp;permite a pe..."
tags: ["logitech-g", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.742Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748895&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.742Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.742Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43828748895
---

## Descricao

Teclado Gamer Pro X Tkl Rapid &nbsp; Eleve o n&iacute;vel de seus jogos com o teclado gamer com fio Logitech G PRO X TKL RAPID com switches anal&oacute;gicos magn&eacute;ticos. Desfrute da sensibilidade com o Rapid Trigger e configure o switch sem software, ou use o Logitech G HUB para um controle preciso das teclas. Jogue e brilhe enquanto o seu teclado gamer RGB sincroniza-se dinamicamente com a a&ccedil;&atilde;o na tela. A&nbsp;ilumina&ccedil;&atilde;o RGB&nbsp;LIGHTSYNC&nbsp;permite a personaliza&ccedil;&atilde;o da cor de qualquer tecla de acordo com sua prefer&ecirc;ncia. Com o&nbsp;KEYCONTROL, voc&ecirc; define comandos espec&iacute;ficos ou cria combos de v&aacute;rias a&ccedil;&otilde;es em v&aacute;rias camadas, em cada tecla. As teclas dur&aacute;veis de PBT de moldagem dupla e o layout&nbsp;sem teclas num&eacute;ricas&nbsp;d&atilde;o a este teclado gamer de PC uma sensa&ccedil;&atilde;o premium e proporcionam um jogo sem distra&ccedil;&otilde;es. O teclado gamer sem teclas num&eacute;ricas Logitech G PRO X TKL RAPID vem com controles de m&iacute;dia dedicados e um cabo&nbsp;USB-C remov&iacute;vel. &nbsp; Sensibilidade e precis&atilde;o de n&iacute;vel PRO: O teclado gamer com fio PRO X TKL RAPID apresenta switches anal&oacute;gicos magn&eacute;ticos (Hall-Effect), funcionalidade Rapid Trigger e acionamento com 35 g de for&ccedil;a - fluido e altamente confi&aacute;vel. &nbsp; Reaja instantaneamente e tenha o melhor desempenho: O modo Rapid Trigger neste teclado gamer de PC permite a reativa&ccedil;&atilde;o das teclas sem uma libera&ccedil;&atilde;o completa &mdash; perfeito para jogos de FPS onde cada milissegundo conta. &nbsp; Otimize para seu estilo de jogo: Alcance velocidade e precis&atilde;o m&aacute;ximas com pontos de acionamento e sensibilidade personaliz&aacute;veis; ajuste os par&acirc;metros de cada tecla no Logitech G HUB para obter uma vantagem competitiva. &nbsp; Personalize cada pressionamento de tecla: Com o KEYCONTROL, obtenha controle total do seu teclado gamer TKL; defina comandos espec&iacute;ficos e crie combos de m&uacute;ltiplas a&ccedil;&otilde;es em v&aacute;rias camadas, em cada tecla. &nbsp; Ilumine sua experi&ecirc;ncia de jogos Este teclado gamer RGB sincroniza-se dinamicamente com m&uacute;sica ou a&ccedil;&atilde;o na tela; personalize as cores das teclas com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB LIGHTSYNC e aperfei&ccedil;oe seu setup(1) &nbsp; Desenvolvido por profissionais, projetado para a vit&oacute;ria: Criado com os melhores atletas de esportes eletr&ocirc;nicos do mundo, este teclado com gatilho r&aacute;pido permite que voc&ecirc; atinja o m&aacute;ximo de desempenho e libere seu potencial &nbsp; Configure instantaneamente o Rapid Trigger e o Switch Com os modos de teclas FN no PRO X TKL RAPID, ajuste os pontos de atua&ccedil;&atilde;o e as configura&ccedil;&otilde;es rapidamente, sem precisar de software &nbsp; Os recursos avan&ccedil;ados requerem o software Logitech G HUB, dispon&iacute;vel para download on-line. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
