---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "703181"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS PRIME H810M-A, Intel LGA 1851, mATX, DDR5, mATX, DDR5 - PRIME H810M-A"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "703181"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/703181"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/703181/placa-m-e-asus-prime-h810m-a-intel-lga-1851-matx-ddr5-matx-ddr5-prime-h810m-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e ASUS PRIME H810M-A, Intel LGA1851, Chipset Intel H810, micro-ATX &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Desempenho para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Leve seu computador a um novo patamar de performance com a Placa-M&atilde;e ASUS PRIME H810M-A. Projetada com o soquete LGA1851, ela oferece suporte total aos mais recentes processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra, garantindo poder de processamento de ponta. Aliada &agrave; arquitetura de mem&oacute;ria DDR5 de at&eacute; 6400 MT/s, esta plac..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 965.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.966Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41909965452&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.966Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.966Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":6,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41909965452
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e ASUS PRIME H810M-A, Intel LGA1851, Chipset Intel H810, micro-ATX &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Desempenho para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Leve seu computador a um novo patamar de performance com a Placa-M&atilde;e ASUS PRIME H810M-A. Projetada com o soquete LGA1851, ela oferece suporte total aos mais recentes processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra, garantindo poder de processamento de ponta. Aliada &agrave; arquitetura de mem&oacute;ria DDR5 de at&eacute; 6400 MT/s, esta placa-m&atilde;e proporciona velocidades incr&iacute;veis para seus jogos, aplica&ccedil;&otilde;es e multitarefas, permitindo que voc&ecirc; explore o potencial m&aacute;ximo do seu setup. &nbsp; Armazenamento R&aacute;pido e Expans&atilde;o Vers&aacute;til N&atilde;o perca mais tempo com telas de carregamento. A PRIME H810M-A vem equipada com dois slots M.2 que operam em modo PCIe 4.0, oferecendo taxas de transfer&ecirc;ncia de dados ultra-r&aacute;pidas para seus SSDs NVMe. Al&eacute;m disso, o slot PCIe 4.0 x16 garante a m&aacute;xima performance para sua placa de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, enquanto as 4 portas SATA 6Gb/s oferecem ampla capacidade para armazenamento adicional. &nbsp; Conectividade Completa para Todos os Seus Dispositivos Conecte todos os seus perif&eacute;ricos sem preocupa&ccedil;&atilde;o. O painel traseiro conta com portas USB de 10 Gbps para transfer&ecirc;ncias de arquivos em alta velocidade, al&eacute;m de portas USB 2.0. Para o seu gabinete, a placa oferece conectores frontais para USB 5 Gbps, incluindo um para USB Tipo-C&reg;, garantindo versatilidade e modernidade. A rede &eacute; garantida pela porta Intel&reg; 1Gb Ethernet com ASUS LANGuard, que proporciona uma conex&atilde;o est&aacute;vel, segura e de baixa lat&ecirc;ncia para suas partidas online. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Confi&aacute;vel com ASUS 5X PROTECTION III Constru&iacute;da para durar, a ASUS PRIME H810M-A incorpora a tecnologia 5X PROTECTION III. Com componentes de alta qualidade como o DIGI+ VRM, prote&ccedil;&atilde;o contra sobretens&atilde;o, SafeSlot Core+ e um painel de I/O traseiro em a&ccedil;o inoxid&aacute;vel, sua placa-m&atilde;e est&aacute; protegida contra instabilidades el&eacute;tricas e desgastes do tempo. O design do dissipador de calor no VRM assegura que os componentes cr&iacute;ticos mantenham a temperatura ideal, garantindo uma opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel mesmo sob alta carga. &nbsp; Personalize e Sincronize com ASUS Aura Sync D&ecirc; ao seu PC um visual &uacute;nico e impressionante. Com conectores endere&ccedil;&aacute;veis Gen 2, a PRIME H810M-A permite que voc&ecirc; conecte fitas de LED e outros componentes RGB. Atrav&eacute;s do software Armoury Crate, voc&ecirc; pode personalizar os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o e sincroniz&aacute;-los com todo o seu ecossistema de produtos compat&iacute;veis com ASUS Aura Sync, criando um ambiente de jogo totalmente imersivo e com a sua cara. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
