---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "703177"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS ROG STRIX B860-I GAMING WIFI, Intel LGA 1851, mini-ITX - ROG STRIX B860-I GAMING WIFI"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "703177"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/703177"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/703177/placa-m-e-asus-rog-strix-b860-i-gaming-wifi-intel-lga-1851-mini-itx-rog-strix-b860-i-gaming-wifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Asus ROG Strix B860-I Gaming WiFi &nbsp; Pot&ecirc;ncia Compacta para a Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o Intel A ROG Strix B860-I Gaming WiFi &eacute; a escolha definitiva para entusiastas que buscam desempenho extremo em um formato compacto Mini-ITX. Projetada especificamente para extrair o m&aacute;ximo dos processadores Intel Core Ultra (S&eacute;rie 2) com o novo soquete LGA 1851, esta placa-m&atilde;e redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em setups SFF (Small Form ..."
tags: ["asus", "wifi", "ai", "5g", "4k", "8k", "dolby", "pro", "ultra", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.905Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42822431850&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.905Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.905Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42822431850
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Asus ROG Strix B860-I Gaming WiFi &nbsp; Pot&ecirc;ncia Compacta para a Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o Intel A ROG Strix B860-I Gaming WiFi &eacute; a escolha definitiva para entusiastas que buscam desempenho extremo em um formato compacto Mini-ITX. Projetada especificamente para extrair o m&aacute;ximo dos processadores Intel Core Ultra (S&eacute;rie 2) com o novo soquete LGA 1851, esta placa-m&atilde;e redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em setups SFF (Small Form Factor). Com um design t&eacute;rmico agressivo e uma entrega de energia robusta, ela garante estabilidade absoluta mesmo sob cargas de trabalho intensas. &nbsp; Desempenho de Energia e Refrigera&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada N&atilde;o se deixe enganar pelo tamanho. A ROG Strix B860-I ostenta uma solu&ccedil;&atilde;o de energia formid&aacute;vel com 10 + 1 + 2 + 1 fases de alimenta&ccedil;&atilde;o, cada uma classificada para suportar at&eacute; 80 amperes. Isso significa energia limpa e est&aacute;vel para a CPU, essencial para manter frequ&ecirc;ncias de boost elevadas. O resfriamento &eacute; igualmente impressionante, com dissipadores de calor VRM maci&ccedil;os e camadas de PCB otimizadas que dissipam o calor rapidamente. A tecnologia AI Cooling equilibra termicamente o sistema, garantindo sil&ecirc;ncio em tarefas leves e fluxo de ar m&aacute;ximo durante o gameplay. &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 de Alta Velocidade e AEMP III Prepare-se para velocidades de mem&oacute;ria alucinantes. A placa suporta m&oacute;dulos DDR5 com capacidade de overclock para 9066+ MT/s, aproveitando a arquitetura Dual Channel e a tecnologia DIMM Flex. O recurso exclusivo ASUS Enhanced Memory Profile III (AEMP III) detecta automaticamente os chips de mem&oacute;ria e aplica perfis otimizados de frequ&ecirc;ncia, lat&ecirc;ncia e voltagem, desbloqueando desempenho extra com um clique. A compatibilidade com CUDIMM assegura que voc&ecirc; esteja pronto para os kits de mem&oacute;ria mais recentes e r&aacute;pidos do mercado. &nbsp; Conectividade de Elite: WiFi 7 e Thunderbolt 4 A conectividade &eacute; onde a Strix B860-I realmente brilha. Equipada com o nov&iacute;ssimo WiFi 7 (802.11be), ela oferece velocidades de transfer&ecirc;ncia sem fio ultra-r&aacute;pidas, lat&ecirc;ncia ultrabaixa e suporte &agrave; banda de 6GHz, perfeita para jogos online competitivos e streaming em 4K/8K. Para conex&otilde;es cabeadas, a porta Intel 2.5Gb Ethernet garante lag zero. Al&eacute;m disso, a inclus&atilde;o de uma porta Thunderbolt 4 USB Type-C no painel traseiro proporciona versatilidade inigual&aacute;vel, suportando transfer&ecirc;ncia de dados de at&eacute; 40Gbps e sa&iacute;da de v&iacute;deo de alta resolu&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Expans&atilde;o e Armazenamento PCIe 5.0 O futuro dos gr&aacute;ficos e armazenamento est&aacute; garantido. O slot principal PCIe 5.0 x16 SafeSlot est&aacute; pronto para as placas de v&iacute;deo mais poderosas da pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o, com refor&ccedil;o met&aacute;lico para suportar GPUs pesadas. Para armazenamento, voc&ecirc; conta com um slot M.2 PCIe 5.0 x4 onboard para SSDs NVMe de velocidade recorde, al&eacute;m de um slot adicional PCIe 4.0 x4. O design inteligente inclui o M.2 Q-Latch e o PCIe Slot Q-Release Slim, facilitando a montagem e upgrades sem a necessidade de ferramentas complexas. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Recursos de IA Mergulhe nos seus jogos com o som cristalino do ROG SupremeFX. Utilizando o codec ALC1220P e o amplificador Savitech SV3H712, a placa entrega &aacute;udio de alta fidelidade com suporte a Dolby Atmos, criando um palco sonoro envolvente. Recursos de Intelig&ecirc;ncia Artificial, como o AI Networking II, otimizam o tr&aacute;fego de rede em tempo real, priorizando seus jogos e garantindo que voc&ecirc; nunca perca um frame por causa de lag. &nbsp; Garanta j&aacute; a sua Placa M&atilde;e ASUS ROG Strix B860-I Gaming WiFi no KaBuM!
