---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "703179"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS TUF GAMING B860M-PLUS WIFI, Intel LGA 1851, mATX, DDR5, Wi-fi, Bluetooth - TUF GAMING B860M-PLUS WIFI"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "703179"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/703179"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/703179/placa-m-e-asus-tuf-gaming-b860m-plus-wifi-intel-lga-1851-matx-ddr5-wi-fi-bluetooth-tuf-gaming-b860m-plus-wifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e Asus TUF Gaming B860M-PLUS WIFI, Intel LGA 1851, mATX, DDR5, Wi-Fi 7, RGB, 90MB1HJ0-M0EAY0 &nbsp; Desempenho Inigual&aacute;vel para Jogos e IA A Placa-M&atilde;e Asus TUF Gaming B860M-PLUS WIFI foi projetada para extrair o m&aacute;ximo de potencial dos processadores Intel de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o. Com um design de energia robusto de 12+1+1 est&aacute;gios de pot&ecirc;ncia DrMOS e um soquete LGA 1851, esta placa-m&atilde;e oferece uma base s&oa..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "plus", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1708.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.994Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43646528618&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.994Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.994Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43646528618
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e Asus TUF Gaming B860M-PLUS WIFI, Intel LGA 1851, mATX, DDR5, Wi-Fi 7, RGB, 90MB1HJ0-M0EAY0 &nbsp; Desempenho Inigual&aacute;vel para Jogos e IA A Placa-M&atilde;e Asus TUF Gaming B860M-PLUS WIFI foi projetada para extrair o m&aacute;ximo de potencial dos processadores Intel de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o. Com um design de energia robusto de 12+1+1 est&aacute;gios de pot&ecirc;ncia DrMOS e um soquete LGA 1851, esta placa-m&atilde;e oferece uma base s&oacute;lida e est&aacute;vel para qualquer constru&ccedil;&atilde;o de PC de alto desempenho, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre &agrave; frente em seus jogos e aplica&ccedil;&otilde;es de IA. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Equipada com as mais recentes tecnologias de conectividade, a TUF Gaming B860M-PLUS WIFI n&atilde;o decepciona. Com suporte para PCIe 5.0 para placas de v&iacute;deo, USB 20Gbps Tipo-C traseiro, e Wi-Fi 7, voc&ecirc; experimentar&aacute; velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados ultrarr&aacute;pidas e uma conex&atilde;o de rede mais est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia. Jogue online, transmita em alta resolu&ccedil;&atilde;o e transfira arquivos grandes sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Abrangente e Eficiente Para garantir um desempenho de pico sustentado, esta placa-m&atilde;e possui um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o abrangente. Com dissipadores de calor VRM ampliados, dissipadores de calor para M.2 e m&uacute;ltiplos conectores de ventoinhas de 4 pinos PWM/DC, a TUF Gaming B860M-PLUS WIFI mant&eacute;m as temperaturas sob controle mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas. O design inteligente de refrigera&ccedil;&atilde;o garante que seus componentes operem em temperaturas ideais, prolongando sua vida &uacute;til. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Descomplicada com PC DIY F&aacute;cil A Asus pensou em cada detalhe para tornar a montagem do seu PC a mais f&aacute;cil poss&iacute;vel. Com recursos como o Q-Antenna para uma conex&atilde;o Wi-Fi mais forte e f&aacute;cil, o Q-Latch para M.2 que permite a instala&ccedil;&atilde;o de SSDs sem a necessidade de parafusos, e o Q-LED que facilita o diagn&oacute;stico de problemas, a montagem do seu setup gamer nunca foi t&atilde;o simples e intuitiva. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o com Aura Sync RGB Deixe o seu setup com a sua cara. A TUF Gaming B860M-PLUS WIFI possui ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e headers endere&ccedil;&aacute;veis Gen 2, permitindo que voc&ecirc; personalize e sincronize os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o com uma vasta gama de perif&eacute;ricos compat&iacute;veis com o Aura Sync. Crie um ambiente de jogo imersivo e &uacute;nico que reflita seu estilo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
