---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "703222"
gtin: "7896006207740"
brand: "Petpril"
name: "Petpril 5mg Vasodilatador para Cães e Gatos - 30 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "703222"
  ean: "7896006207740"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/703222"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petpril-nti-hipertensivo-petpril-5-mg-agener-3703222/p?idsku=703222"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petpril 5mgO Petpril 5mg é um vasodilatador para cães e gatos indicado para o tratamento de doenças cardíacas e sistema renal do seu animal. Seus comprimidos palatáveis e bissulcados facilitam a deglutição e absorção do medicamento.Petpril 5mg: para que serve?O remédio Petpril 5mg serve para o tratamento de doenças como insuficiência cardíaca, hipertensão arterial sistêmica e renal em cães e gatos. Além disso, ele é eficaz em casos de endocardiose mitral (doença valvar crônica) e cardiomiopat..."
tags: ["petpril", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.710Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896601&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.710Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.710Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418896601
---

## Descricao

Petpril 5mgO Petpril 5mg é um vasodilatador para cães e gatos indicado para o tratamento de doenças cardíacas e sistema renal do seu animal. Seus comprimidos palatáveis e bissulcados facilitam a deglutição e absorção do medicamento.Petpril 5mg: para que serve?O remédio Petpril 5mg serve para o tratamento de doenças como insuficiência cardíaca, hipertensão arterial sistêmica e renal em cães e gatos. Além disso, ele é eficaz em casos de endocardiose mitral (doença valvar crônica) e cardiomiopatia por redução da contratilidade ventricular.Petpril 5mg: composição químicaCada comprimido de Petpril 5mg é composto por:Maleato de enalapril: 5mg.Excipiente q.s.p.: 200mg.Petpril 5mg: modo de usoA administração do vasodilatador para cães e gatos Petpril 5mg deve ser feita de maneira oral. Os comprimidos podem ser oferecidos direto na boca do animal ou misturados ao alimento para facilitar a deglutição. De acordo com a bula do Petpril 5mg, a dosagem indicada é a seguinte:CãesPara cães, a dosagem indicada para o tratamento é de 0,5mg/kg de peso do animal a cada 12 ou 24 horas.GatosNo caso de gatos com problemas cardíacos, a dosagem indicada é de 0,5 mg/kg de peso do animal uma vez ao dia.Para mais informações sobre o tempo de tratamento e a administração adequada do medicamento, consulte um médico-veterinário de confiança. Só um especialista poderá definir qual é a melhor maneira de cuidar da saúde e bem-estar do seu pet.Petpril 5mg: contraindicaçõesO uso do Petpril 5mg no tratamento de cães e gatos é contraindicado nas nos seguintes cenários:Animais com hipersensibilidade à fórmula;Fêmeas em lactação e prenhes.Petpril 5mg: efeitos colateraisO tratamento do seu animal de estimação com Petpril 5mg pode apresentar alguns efeitos colaterais. De acordo com o fabricante, os mais comuns são:Hipotensão;Insuficiência renal;Aumento ou redução dos níveis séricos de potássio.Petpril 5mg: superdosagemÉ importante seguir a prescrição do médico-veterinário, pois a superdosagem de Petpril 5mg pode acarretar sérios problemas de saúde, como:Vômitos;Anorexia;Perda de peso;Desidratação;Tremores;Redução da atividade;Necrose.Petpril na dose que o seu pet precisaAqui no pet shop online da Cobasi você encontra o vasodilatador para cães e gatos Petpril na dose certa para o seu animal de estimação. Além do Petpril 5mg, você tem o  Petpril 10mg para oferecer o tratamento que ele merece.Petpril 5mg: dica de conservaçãoPara manter o Petpril 5mg conservado por mais tempo, siga as orientações da Agener União Saúde Animal. Deixe a embalagem original em local fresco, seco e longe da luz do sol. Além disso, deixe o medicamento fora do alcance de crianças e animais de estimação.Petpril 5mg com o melhor preço é na CobasiEstá em busca do vasodilatador Petpril 5mg com o melhor preço para cuidar da saúde do coração do seu pet? No pet shop online da Cobasi você tem as melhores ofertas em medicamentos para  cachorros e  gatos e produtos  Agener União Saúde Animal para quem tem a  Compra Programada. Garanta já o bem-estar do seu animal de estimação.
