---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "704189"
# gtin: null
brand: "Intelbras"
name: "Switch Gerenciável Intelbras S2328G-PB, 4 Portas SFP 10000 Base-x PoE, 24 Portas - 4760108"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "704189"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/704189"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/704189/switch-gerenci-vel-intelbras-s2328g-pb-4-portas-sfp-10000-base-x-poe-24-portas-4760108"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch Gerenci&aacute;vel Intelbras S2328G-PB, 4 Portas SFP 10000 Base-x PoE, 24 Portas - 4760108 &nbsp; Desempenho Avan&ccedil;ado com Conectividade de Alta Velocidade O Switch Gerenci&aacute;vel Intelbras S2328G-PB &eacute; a escolha ideal para redes que exigem alto desempenho e flexibilidade. Com 24 portas RJ45 Gigabit Ethernet e 4 portas SFP+ de at&eacute; 10 Gbps, ele garante conex&otilde;es r&aacute;pidas e confi&aacute;veis. Equipado com chipset de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e..."
tags: ["intelbras", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5090.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.918Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40758050732&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.918Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.918Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"
  storage: {"value":10,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40758050732
---

## Descricao

Switch Gerenci&aacute;vel Intelbras S2328G-PB, 4 Portas SFP 10000 Base-x PoE, 24 Portas - 4760108 &nbsp; Desempenho Avan&ccedil;ado com Conectividade de Alta Velocidade O Switch Gerenci&aacute;vel Intelbras S2328G-PB &eacute; a escolha ideal para redes que exigem alto desempenho e flexibilidade. Com 24 portas RJ45 Gigabit Ethernet e 4 portas SFP+ de at&eacute; 10 Gbps, ele garante conex&otilde;es r&aacute;pidas e confi&aacute;veis. Equipado com chipset de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e mem&oacute;ria robusta, ele atende &agrave;s demandas de redes corporativas modernas, proporcionando velocidade e efici&ecirc;ncia para quem busca expandir sua infraestrutura. &nbsp; Pot&ecirc;ncia PoE para Equipamentos de Alta Performance Este switch oferece 370W de pot&ecirc;ncia total PoE, com suporte para alimentar at&eacute; 24 dispositivos em simult&acirc;neo. Ele possui pot&ecirc;ncia m&aacute;xima de 30W por porta, sendo perfeito para c&acirc;meras de seguran&ccedil;a, pontos de acesso Wi-Fi, telefones VoIP e outros dispositivos que exigem energia diretamente pelo cabo de rede. Tudo isso com suporte aos padr&otilde;es 802.3af e 802.3at, garantindo compatibilidade e praticidade. &nbsp; Controle Total com Gerenciamento Avan&ccedil;ado Com um painel de gerenciamento robusto, o S2328G-PB permite configura&ccedil;&otilde;es detalhadas da sua rede. Ele oferece recursos como VLANs avan&ccedil;adas, controle de QoS, prote&ccedil;&atilde;o contra ataques DoS e gerenciamento de PoE, tudo isso acess&iacute;vel por meio de interfaces como CLI, Telnet, SSH e Web. Ideal para administradores que buscam personalizar e proteger suas redes com ferramentas de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Estabilidade para Sua Rede A seguran&ccedil;a da sua rede &eacute; prioridade com o Intelbras S2328G-PB. Ele conta com recursos como autentica&ccedil;&atilde;o 802.1X, prote&ccedil;&atilde;o contra ataques ARP, detec&ccedil;&atilde;o de loopback e isolamento de portas. Al&eacute;m disso, sua prote&ccedil;&atilde;o contra surtos de at&eacute; 15kV garante durabilidade e confiabilidade, mesmo em condi&ccedil;&otilde;es adversas. &nbsp; Design Robusto e Sustent&aacute;vel Constru&iacute;do em a&ccedil;o e atendendo ao padr&atilde;o ambiental RoHS, o S2328G-PB combina durabilidade e sustentabilidade. Seu design compacto, com suporte para rack 19&rdquo; (1U), &eacute; ideal para aplica&ccedil;&otilde;es corporativas, otimizando espa&ccedil;o e facilitando a instala&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Recursos Exclusivos para Redes Corporativas O switch oferece funcionalidades avan&ccedil;adas como suporte a QoS com 8 filas de sa&iacute;da por porta, configura&ccedil;&atilde;o de VLANs din&acirc;micas, suporte a Spanning Tree Protocol e gerenciamento de multicast para redes de alta densidade. Al&eacute;m disso, ele permite o uso de transceivers para transmiss&atilde;o de dados em longas dist&acirc;ncias, atendendo a diferentes topologias de rede com flexibilidade e efici&ecirc;ncia. &nbsp; Economia e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Com suporte a Energy-Efficient Ethernet (EEE), o S2328G-PB reduz o consumo de energia em per&iacute;odos de baixa utiliza&ccedil;&atilde;o. Sua fonte interna bivolt autom&aacute;tico e prote&ccedil;&atilde;o contra surtos garantem opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e eficiente, com economia para o seu bolso. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
