---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "704181"
# gtin: null
brand: "Intelbras"
name: "Switch Intelbras SF 1822 Hi-poe Fast PoE 2 Portas Giga, 2 Portas SFP Combo Skd, 16 Portas - 4760070"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "704181"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/704181"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/704181/switch-intelbras-sf-1822-hi-poe-fast-poe-2-portas-giga-2-portas-sfp-combo-skd-16-portas-4760070"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch Intelbras SF 1822 Hi-poe Fast PoE 2 Portas Giga, 2 Portas SFP Combo Skd, 16 Portas - 4760070 &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o Completa para Redes IP com Alta Efici&ecirc;ncia O Intelbras SF 1822 Hi-PoE &eacute; a escolha perfeita para quem busca um switch robusto, eficiente e vers&aacute;til. Com 16 portas Fast Ethernet PoE+, ele fornece dados e energia para dispositivos IP, como c&acirc;meras de seguran&ccedil;a e telefones VoIP, com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. Al&eacute;m disso, as 2..."
tags: ["intelbras", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.931Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42076096050&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.931Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.931Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42076096050
---

## Descricao

Switch Intelbras SF 1822 Hi-poe Fast PoE 2 Portas Giga, 2 Portas SFP Combo Skd, 16 Portas - 4760070 &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o Completa para Redes IP com Alta Efici&ecirc;ncia O Intelbras SF 1822 Hi-PoE &eacute; a escolha perfeita para quem busca um switch robusto, eficiente e vers&aacute;til. Com 16 portas Fast Ethernet PoE+, ele fornece dados e energia para dispositivos IP, como c&acirc;meras de seguran&ccedil;a e telefones VoIP, com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. Al&eacute;m disso, as 2 portas Hi-PoE oferecem pot&ecirc;ncia de at&eacute; 60W, ideal para dispositivos que demandam maior energia, como c&acirc;meras PTZ. &nbsp; Flexibilidade com Portas Gigabit e SFP Este switch conta com 2 portas Gigabit Ethernet e 2 portas SFP combo, proporcionando maior flexibilidade para conex&otilde;es de uplink de alta velocidade. Isso garante que sua rede esteja preparada para integrar dispositivos adicionais ou conect&aacute;-los a outros switches com desempenho superior. &nbsp; PoE Extender: Alcance Estendido de At&eacute; 250m Com a inovadora fun&ccedil;&atilde;o PoE Extender, o SF 1822 Hi-PoE permite transmitir dados e energia a uma dist&acirc;ncia de at&eacute; 250 metros, superando a limita&ccedil;&atilde;o padr&atilde;o de 100m. Essa funcionalidade &eacute; ideal para conectar dispositivos em &aacute;reas mais distantes sem a necessidade de pontos de alimenta&ccedil;&atilde;o extras, economizando tempo e recursos. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Efici&ecirc;ncia com VLAN Com suporte &agrave; segmenta&ccedil;&atilde;o de redes VLAN, este switch garante maior seguran&ccedil;a e efici&ecirc;ncia no tr&aacute;fego de dados. A separa&ccedil;&atilde;o de redes &eacute; especialmente &uacute;til para proteger informa&ccedil;&otilde;es e evitar congestionamentos, tornando-o uma excelente escolha para projetos corporativos ou de seguran&ccedil;a. &nbsp; Tecnologia Avan&ccedil;ada com PD Alive e Hi-PoE O recurso PD Alive detecta automaticamente falhas ou travamentos nos dispositivos conectados, reiniciando-os de maneira inteligente para manter a estabilidade da rede. Com a tecnologia Hi-PoE, as portas 1 e 2 fornecem at&eacute; 60W, sendo perfeitas para dispositivos que exigem alta pot&ecirc;ncia. &nbsp; Ideal para Projetos de Solu&ccedil;&otilde;es IP O SF 1822 Hi-PoE foi projetado para maximizar seu investimento em solu&ccedil;&otilde;es IP. Ele alimenta e distribui dados de maneira eficiente, integrando c&acirc;meras e terminais IP de forma pr&aacute;tica e segura. Seja para projetos de videomonitoramento, telefonia IP ou redes corporativas, este switch entrega performance e confiabilidade incompar&aacute;veis. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
