---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "704334"
gtin: "7898935931376"
brand: "Homeo Pet"
name: "Anizen para Cães e Gatos Homeo Pet - 30 ml"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "704334"
  ean: "7898935931376"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/704334"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anizen-homeo-pet-3704334/p?idsku=704334"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Anizen Homeo PetO Anizen Homeo Pet é um remédio homeopático indicado para animais irritadiços, ansiosos, barulhentos, agressivos e medrosos. Auxilia no tratamento de cães e gatos que sofrem de estresse, ansiedade, agressividade, medo de ruídos, lambedura psicogênica e síndrome da separação.O medicamento é feito com ingredientes naturais e não é tóxico para os animais, pessoas e ambiente. Ele estimula a autorregularão do organismo e não causa efeitos adversos. Indicado também para cães e gatos..."
tags: ["homeo-pet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 115.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.422Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894639&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.422Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.422Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418894639
---

## Descricao

Anizen Homeo PetO Anizen Homeo Pet é um remédio homeopático indicado para animais irritadiços, ansiosos, barulhentos, agressivos e medrosos. Auxilia no tratamento de cães e gatos que sofrem de estresse, ansiedade, agressividade, medo de ruídos, lambedura psicogênica e síndrome da separação.O medicamento é feito com ingredientes naturais e não é tóxico para os animais, pessoas e ambiente. Ele estimula a autorregularão do organismo e não causa efeitos adversos. Indicado também para cães e gatos que necessitem fazer longas viagens.Vale destacar que o Anizen não se classifica como um calmante ou sedativo tradicional. A abordagem homeopática promove o tratamento do animal de maneira natural, incentivando a autorregulação do organismo.ComposiçãoIgnatia amara 30 CH; Arnica montana 30 CH; Coffea cruda 15 CH; Chamomilla 30 CH; Staphysagria 30 CH; Theridium curassavicum 15 CH; Tarentula hispanica 15 CH; Aconitum napellus 9 CH. Veículo qsp 100 ml.Posologia e modo de usarO produto pode ser administrado diretamente na mucosa oral, na água de bebida ou no alimento do animal.Na mucosa oral: expor a parte interna da bochecha (mucosa bucal) e dirigir as borrifadas sobre ela, facilitando o contato direto do medicamento.Na água de bebida: colocar as doses total do dia indicadas de acordo com o porte do animal na água de bebida.No alimento: sobre os alimentos (rações, leite, etc), borrifando o produto imediatamente antes de oferecer o alimento ao animal.Quantidade recomendadaGatos e Cães de pequeno porte: 1 borrifada, 3 vezes ao dia;Cães de médio porte: 2 borrifadas, 3 vezes ao dia;Cães de grande porte: 3 borrifadas, 3 vezes ao dia.A frequência e número das doses podem ser alteradas a critério do médico-veterinário.PrecauçõesArmazenar o produto em temperatura ambiente, ao abrigo do sol e calor (fogão), mantendo-o sempre afastado de fontes de radiações eletromagnéticas (rádio, telefone, microondas, etc) bem como de produtos químicos (alvejantes, desinfetantes, etc).ContraindicaçõesSem contraindicações. Não oferece riscos à saúde em caso de superdosagem. Em caso de dúvidas consulte um Médico-Veterinário e leia a bula do Anizen Homeo Pet.Adquira o seu Anizen Homeo Pet com preço especial aqui na loja online da Cobasi ou em nossas diversas lojas espalhadas pelo Brasil e garanta momentos mais tranquilos para o seu pet.
