---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "705020"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro Xbox Licensed, Console Esports, NASA Packaging, Preto - RZ0404530300R3"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "705020"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/705020"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/705020/headset-gamer-sem-fio-razer-blackshark-v2-pro-xbox-licensed-console-esports-nasa-packaging-preto-rz0404530300r3-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro Xbox Licensed, Console Esports, NASA Packaging - RZ0404530300R3&nbsp; &nbsp; &nbsp; Imers&atilde;o Total com &Aacute;udio de Alta Qualidade Experimente o som como nunca antes com o Headset Gamer Sem Fio (RZ0404530300R3). Equipado com drivers de 50 mm Razer&trade; TriForce Titanium, ele entrega &aacute;udio cristalino com uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 12 Hz a 28 kHz, garantindo graves poderosos, m&eacute;dios precisos e agudos claros. Prepare..."
tags: ["razer", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2029.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.747Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40783650427&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.747Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.747Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40783650427
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro Xbox Licensed, Console Esports, NASA Packaging - RZ0404530300R3&nbsp; &nbsp; &nbsp; Imers&atilde;o Total com &Aacute;udio de Alta Qualidade Experimente o som como nunca antes com o Headset Gamer Sem Fio (RZ0404530300R3). Equipado com drivers de 50 mm Razer&trade; TriForce Titanium, ele entrega &aacute;udio cristalino com uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 12 Hz a 28 kHz, garantindo graves poderosos, m&eacute;dios precisos e agudos claros. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva, seja em jogos, m&uacute;sicas ou chamadas. &nbsp; Conforto que Dura Horas Desfrute de longas sess&otilde;es de jogo com m&aacute;ximo conforto. Suas almofadas auriculares ovais, feitas de espuma viscoel&aacute;stica respir&aacute;vel, proporcionam um ajuste perfeito, enquanto o isolamento passivo avan&ccedil;ado reduz os ru&iacute;dos externos, permitindo foco total na sua gameplay. O design ergon&ocirc;mico &eacute; pensado para oferecer conforto durante horas de uso cont&iacute;nuo. &nbsp; Microfone Destac&aacute;vel e Comunica&ccedil;&atilde;o Clara Com um microfone destac&aacute;vel Super Wideband de padr&atilde;o unidirecional, o headset garante uma captura de voz n&iacute;tida e precisa, sem interfer&ecirc;ncias. Ele &eacute; ideal para coordenar estrat&eacute;gias com sua equipe ou para realizar chamadas importantes, com uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 100 Hz - 10 kHz, perfeita para comunica&ccedil;&atilde;o de alta qualidade. &nbsp; Conectividade Sem Fios Avan&ccedil;ada O Headset Gamer Sem Fio oferece liberdade total com conectividade via dongle USB-C HyperSpeed ou Bluetooth 5.2. Compat&iacute;vel com Xbox, PlayStation, PC, Mac e dispositivos m&oacute;veis, ele &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para gamers que buscam versatilidade e desempenho. Alterne facilmente entre dispositivos com o bot&atilde;o SmartSwitch, garantindo um uso fluido e intuitivo. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Jogue por at&eacute; 70 horas com uma &uacute;nica carga. Este headset foi projetado para acompanhar at&eacute; mesmo as maratonas de jogo mais intensas, sem interrup&ccedil;&otilde;es. O controle para ajuste de volume, mixagem de &aacute;udio entre jogo e bate-papo, e perfis de &aacute;udio personaliz&aacute;veis garantem que voc&ecirc; esteja sempre no controle. &nbsp; Compat&iacute;vel com Diversos Dispositivos Seja no Xbox Series X|S, PS5&trade;, PS4&trade;, PC, Mac, ou at&eacute; em smartphones e tablets, este headset oferece compatibilidade ampla para atender todas as suas necessidades de &aacute;udio. &Eacute; a escolha ideal para gamers que buscam desempenho superior e versatilidade em um &uacute;nico dispositivo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
