---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "705021"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro PlayStation Licensed, Console Esports, NASA + AP Packaging, Branco - RZ0404530600R3"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "705021"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/705021"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/705021/headset-gamer-sem-fio-razer-blackshark-v2-pro-playstation-licensed-console-esports-nasa-ap-packaging-branco-rz0404530600r3"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro PlayStation Licensed, Console Esports, NASA + AP Packaging - RZ0404530600R3 &nbsp; &Aacute;udio Profissional e Imers&atilde;o Total Eleve sua experi&ecirc;ncia de som com o Headset Gamer Sem Fio Razer RZ0404530600R3. Equipado com drivers Razer&trade; TriForce Titanium de 50 mm, ele oferece uma qualidade de &aacute;udio superior com resposta de frequ&ecirc;ncia de 12 Hz a 28 kHz, garantindo graves profundos, agudos cristalinos e m&eacute;dios equil..."
tags: ["razer", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.199Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41395387689&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.199Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.199Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41395387689
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro PlayStation Licensed, Console Esports, NASA + AP Packaging - RZ0404530600R3 &nbsp; &Aacute;udio Profissional e Imers&atilde;o Total Eleve sua experi&ecirc;ncia de som com o Headset Gamer Sem Fio Razer RZ0404530600R3. Equipado com drivers Razer&trade; TriForce Titanium de 50 mm, ele oferece uma qualidade de &aacute;udio superior com resposta de frequ&ecirc;ncia de 12 Hz a 28 kHz, garantindo graves profundos, agudos cristalinos e m&eacute;dios equilibrados. Sinta cada detalhe do jogo, m&uacute;sica ou filme como nunca antes! &nbsp; Conforto Inigual&aacute;vel para Longas Sess&otilde;es Projetado para conforto absoluto, este headset possui almofadas auriculares ovais feitas de espuma viscoel&aacute;stica respir&aacute;vel, proporcionando um ajuste perfeito e confort&aacute;vel. O isolamento passivo avan&ccedil;ado reduz ru&iacute;dos externos, permitindo que voc&ecirc; mergulhe completamente na sua experi&ecirc;ncia de &aacute;udio, sem distra&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Microfone Destac&aacute;vel para Comunica&ccedil;&atilde;o Perfeita O microfone Super Wideband destac&aacute;vel, com padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o unidirecional, garante uma comunica&ccedil;&atilde;o clara e sem ru&iacute;dos. Projetado para captar sua voz com precis&atilde;o, ele oferece uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 100 Hz a 10 kHz, ideal para jogos multiplayer, reuni&otilde;es ou chamadas importantes. &nbsp; Liberdade com Conectividade Sem Fio Avan&ccedil;ada Desfrute de liberdade total com conectividade sem fio via dongle USB-C HyperSpeed ou Bluetooth 5.2. A tecnologia SmartSwitch permite alternar facilmente entre dispositivos conectados. Seja no Xbox, PlayStation, PC ou dispositivos m&oacute;veis, o headset oferece uma experi&ecirc;ncia intuitiva e sem interrup&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, os codecs AAC e SBC garantem a melhor qualidade de som em conex&otilde;es Bluetooth. &nbsp; &Aacute;udio Espacial para M&aacute;xima Imers&atilde;o Mergulhe em uma imers&atilde;o completa com &Aacute;udio Espacial Windows Sonic no Xbox e &Aacute;udio Tempest 3D no PlayStation 5&trade;. Essa tecnologia cria uma experi&ecirc;ncia sonora tridimensional, permitindo que voc&ecirc; identifique sons com precis&atilde;o milim&eacute;trica, seja o movimento de um inimigo ou os m&iacute;nimos detalhes de um ambiente. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Com uma incr&iacute;vel dura&ccedil;&atilde;o de bateria de at&eacute; 70 horas, o Razer RZ0404530600R3 foi projetado para acompanhar suas maratonas de jogo, trabalho ou entretenimento sem a necessidade de recarga constante. Jogue por dias com confian&ccedil;a e desempenho cont&iacute;nuo. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Versatilidade Compat&iacute;vel com Xbox Series X|S, PS5&trade;, PS4&trade;, PC, Mac, al&eacute;m de smartphones e tablets via Bluetooth ou USB-C, este headset &eacute; perfeito para gamers e usu&aacute;rios que buscam desempenho e praticidade em qualquer dispositivo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
