---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "706207"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Luminaria De Mesa Pcyes Articulada 48cm, Anti-reflexo, Fixação tipo Morsa, Preto - SB48CLP"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "706207"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/706207"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/706207/luminaria-de-mesa-pcyes-articulada-48cm-anti-reflexo-fixa-o-tipo-morsa-preto-sb48clp"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Luminaria De Mesa Pcyes Articulada 48cm, Anti-reflexo, Fixa&ccedil;&atilde;o tipo Morsa - SB48CLPg Ilumine Seu Mundo com Intelig&ecirc;ncia e Sofistica&ccedil;&atilde;o: Lumin&aacute;ria Articulada Pcyes SB48CLP! Conforto Visual Personalizado para M&aacute;xima Produtividade: Imagine trabalhar, estudar ou relaxar com a luz perfeita para cada momento. A Lumin&aacute;ria Articulada Pcyes SB48CLP eleva sua experi&ecirc;ncia a um novo patamar, oferecendo tr&ecirc;s n&iacute;veis de temperatura de..."
tags: ["pcyes", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.907Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41320807752&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.907Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.907Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41320807752
---

## Descricao

Luminaria De Mesa Pcyes Articulada 48cm, Anti-reflexo, Fixa&ccedil;&atilde;o tipo Morsa - SB48CLPg Ilumine Seu Mundo com Intelig&ecirc;ncia e Sofistica&ccedil;&atilde;o: Lumin&aacute;ria Articulada Pcyes SB48CLP! Conforto Visual Personalizado para M&aacute;xima Produtividade: Imagine trabalhar, estudar ou relaxar com a luz perfeita para cada momento. A Lumin&aacute;ria Articulada Pcyes SB48CLP eleva sua experi&ecirc;ncia a um novo patamar, oferecendo tr&ecirc;s n&iacute;veis de temperatura de luz &ndash; branca energizante (6000K), mista ideal para leitura (4000K) e quente acolhedora (3000K). Um simples toque e voc&ecirc; cria o ambiente perfeito para seus olhos e sua produtividade! &nbsp; Controle Total na Ponta dos Seus Dedos Ajuste a intensidade da luz com a mesma facilidade com que escolhe a temperatura. Com tr&ecirc;s n&iacute;veis de brilho ao seu alcance atrav&eacute;s do bot&atilde;o touch, voc&ecirc; ter&aacute; sempre a ilumina&ccedil;&atilde;o ideal, seja para focar nos detalhes de um projeto importante ou para uma leitura relaxante antes de dormir. &nbsp; Design Premium que Valoriza Seu Espa&ccedil;o Fabricada com materiais de alta qualidade como alum&iacute;nio e ABS, a Lumin&aacute;ria Pcyes SB48CLP n&atilde;o &eacute; apenas funcional, mas tamb&eacute;m um toque de eleg&acirc;ncia para sua mesa. Sua estrutura robusta e leve, com acabamento impec&aacute;vel, se integra perfeitamente a qualquer ambiente, adicionando um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Cores Vivas e Reais em Sua Mesa Gra&ccedil;as ao &iacute;ndice de reprodu&ccedil;&atilde;o de cores (RA) superior a 95, esta lumin&aacute;ria garante a m&aacute;xima fidelidade das cores, compar&aacute;vel &agrave; luz natural. Ideal para profissionais que trabalham com design, fotografia ou qualquer atividade que exija precis&atilde;o nas cores. &nbsp; Liberdade de Movimento para Ilumina&ccedil;&atilde;o Perfeita Diga adeus &agrave;s lumin&aacute;rias est&aacute;ticas! A Pcyes SB48CLP oferece liberdade total de posicionamento com sua base girat&oacute;ria de 360 graus, tr&ecirc;s articula&ccedil;&otilde;es no bra&ccedil;o e duas na l&acirc;mpada. Direcione a luz exatamente onde voc&ecirc; precisa, otimizando seu espa&ccedil;o e iluminando cada detalhe. &nbsp; Economia Inteligente para o Seu Bolso e o Planeta Com um consumo de energia ultrabaixo de apenas 10W e fonte full range (100V~240V), esta lumin&aacute;ria &eacute; amiga do seu bolso e do meio ambiente. Desfrute de ilumina&ccedil;&atilde;o de alta qualidade sem se preocupar com a conta de luz. &nbsp; Fixa&ccedil;&atilde;o Segura e Adapt&aacute;vel A pr&aacute;tica fixa&ccedil;&atilde;o tipo morsa permite que voc&ecirc; prenda a lumin&aacute;ria em mesas de at&eacute; 5cm de espessura, garantindo estabilidade e liberando espa&ccedil;o valioso na sua superf&iacute;cie de trabalho ou estudo. &nbsp; Invista no Seu Conforto e Produtividade A Lumin&aacute;ria Articulada de Mesa Pcyes SB48CLP &eacute; mais do que uma simples fonte de luz; &eacute; um investimento no seu bem-estar, na sua produtividade e na est&eacute;tica do seu espa&ccedil;o. Experimente a diferen&ccedil;a de ter a ilumina&ccedil;&atilde;o perfeita ao seu alcance!
