---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "706653"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Teclado Magnético Gamer Sem Fio NZXT Function Elite MiniTKL, RGB, USB-C Removível, Branco - KB-101NW-US"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "706653"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/706653"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/706653/teclado-magn-tico-gamer-sem-fio-nzxt-function-elite-minitkl-rgb-usb-c-remov-vel-branco-kb-101nw-us"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer, NZXT, Function Elite MiniTKL, Switches Magn&eacute;ticos, RGB, Gasket Mount, Preto Precis&atilde;o e Velocidade Inigual&aacute;veis com Switches Magn&eacute;ticos Experimente o &aacute;pice da performance em jogos com o Teclado Gamer NZXT Function Elite MiniTKL. Equipado com os revolucion&aacute;rios Switches Magn&eacute;ticos NZXT Swift, este teclado oferece uma experi&ecirc;ncia de atua&ccedil;&atilde;o personaliz&aacute;vel com 40 pontos de impulso ajust&aacute;veis, variand..."
tags: ["nzxt", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1231.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.999Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42471543529&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.999Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.999Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42471543529
---

## Descricao

Teclado Gamer, NZXT, Function Elite MiniTKL, Switches Magn&eacute;ticos, RGB, Gasket Mount, Preto Precis&atilde;o e Velocidade Inigual&aacute;veis com Switches Magn&eacute;ticos Experimente o &aacute;pice da performance em jogos com o Teclado Gamer NZXT Function Elite MiniTKL. Equipado com os revolucion&aacute;rios Switches Magn&eacute;ticos NZXT Swift, este teclado oferece uma experi&ecirc;ncia de atua&ccedil;&atilde;o personaliz&aacute;vel com 40 pontos de impulso ajust&aacute;veis, variando de 0,6 a 4,0 mm. Sinta a resposta instant&acirc;nea com um tempo de rea&ccedil;&atilde;o ultrarr&aacute;pido de 0,2 ms e conte com uma durabilidade impressionante de 150 milh&otilde;es de pressionamentos de tecla, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre um passo &agrave; frente de seus advers&aacute;rios. Os switches v&ecirc;m pr&eacute;-lubrificados de f&aacute;brica para uma sensa&ccedil;&atilde;o suave e linear desde o primeiro uso. Design Premium e Ergon&ocirc;mico para o Gamer Moderno Projetado para otimizar o espa&ccedil;o em sua mesa, o Function Elite MiniTKL apresenta um formato compacto sem teclado num&eacute;rico (MiniTKL), ideal para setups minimalistas e para quem busca mais liberdade de movimento para o mouse. Constru&iacute;do com um case robusto de alum&iacute;nio CNC e keycaps Double-shot PBT (com transpar&ecirc;ncia de brilho), ele oferece durabilidade excepcional e uma est&eacute;tica elegante. A montagem de junta (Gasket Mount) proporciona uma sensa&ccedil;&atilde;o de digita&ccedil;&atilde;o suave e um som agrad&aacute;vel, elevando o conforto e a imers&atilde;o em suas sess&otilde;es de jogo. Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Deslumbrante e Totalmente Personaliz&aacute;vel Transforme seu setup com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB vibrante do NZXT Function Elite MiniTKL. Com LEDs por tecla e ao redor do per&iacute;metro do teclado, voc&ecirc; pode criar atmosferas de jogo imersivas e personalizadas. Utilize o software NZXT CAM para configurar milh&otilde;es de cores e efeitos luminosos, sincronizando seu teclado com o restante dos seus componentes NZXT para uma experi&ecirc;ncia visual coesa e impressionante que reflete seu estilo. Conectividade de Ponta e Performance Imbat&iacute;vel O Function Elite MiniTKL garante uma conex&atilde;o impec&aacute;vel e desempenho sem falhas. Com uma frequ&ecirc;ncia de comunica&ccedil;&atilde;o (polling rate) de at&eacute; 8000 Hz, cada comando &eacute; registrado quase instantaneamente. Desfrute da m&aacute;xima precis&atilde;o com N-Key Rollover e Anti-Ghosting, que asseguram que todas as suas teclas sejam reconhecidas, n&atilde;o importa o qu&atilde;o r&aacute;pido voc&ecirc; digite. Sua conectividade com fio, com um cabo USB-C para USB-A tran&ccedil;ado e destac&aacute;vel, oferece estabilidade e praticidade, enquanto a mem&oacute;ria integrada permite salvar seus perfis personalizados diretamente no teclado. Versatilidade Multiplataforma para Todas as Suas Aventuras Este teclado n&atilde;o se limita apenas ao PC. O NZXT Function Elite MiniTKL &eacute; compat&iacute;vel com Windows, Mac, Xbox e PlayStation, tornando-o a escolha perfeita para gamers que navegam entre diferentes plataformas. Sua versatilidade garante uma experi&ecirc;ncia de jogo superior em qualquer ambiente, seja no desktop ou no console. Al&eacute;m disso, o ajuste de altura em 3 n&iacute;veis oferece conforto ergon&ocirc;mico, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua prefer&ecirc;ncia. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
