---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "706649"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Teclado Óptico Gamer NZXT Function 2 Full Size, RBG, USB-C, Layout US, Branco - KB-001NW-US"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "706649"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/706649"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/706649/teclado-ptico-gamer-nzxt-function-2-full-size-rbg-usb-c-layout-us-branco-kb-001nw-us"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado &Oacute;ptico Gamer NZXT Function 2 Full Size, RBG, USB-C, Layout US - KB-001NB-US Desempenho Superior e Design Inovador ao Seu Alcance com o Teclado &Oacute;ptico Gamer NZXT! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o&nbsp;Teclado &Oacute;ptico Gamer NZXT!&nbsp;Combinando materiais de alta qualidade, tecnologia de ponta e um design elegante, este teclado foi projetado para oferecer precis&atilde;o, velocidade e conforto incompar&aacute;veis em todas ..."
tags: ["nzxt", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 616.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:41.998Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41815273148&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.998Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:41.998Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41815273148
---

## Descricao

Teclado &Oacute;ptico Gamer NZXT Function 2 Full Size, RBG, USB-C, Layout US - KB-001NB-US Desempenho Superior e Design Inovador ao Seu Alcance com o Teclado &Oacute;ptico Gamer NZXT! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o&nbsp;Teclado &Oacute;ptico Gamer NZXT!&nbsp;Combinando materiais de alta qualidade, tecnologia de ponta e um design elegante, este teclado foi projetado para oferecer precis&atilde;o, velocidade e conforto incompar&aacute;veis em todas as suas batalhas virtuais. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Dur&aacute;vel para Gamers Exigentes Sinta a solidez e a durabilidade do material superior em alum&iacute;nio de s&eacute;rie 5000, garantindo que seu teclado resista &agrave;s sess&otilde;es de jogo mais intensas. Com&nbsp;dimens&otilde;es otimizadas de 442 x 127,8 x 40,3 mm e um peso de 910g, o teclado NZXT oferece a estabilidade necess&aacute;ria para movimentos precisos e sem deslizes indesejados. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Total para um Estilo &Uacute;nico e Imersivo Mergulhe em um espet&aacute;culo de cores com a&nbsp;ilumina&ccedil;&atilde;o RGB por tecla, permitindo que voc&ecirc; personalize cada detalhe e crie efeitos visuais incr&iacute;veis que combinam com seu setup e seu estilo de jogo. As capas de teclas em camada dupla de PBT transparente n&atilde;o s&oacute; garantem durabilidade, mas tamb&eacute;m real&ccedil;am a beleza da ilumina&ccedil;&atilde;o, proporcionando um visual impressionante. &nbsp; Resposta Instant&acirc;nea para Vantagem Competitiva Experimente a velocidade e a precis&atilde;o da taxa de transmiss&atilde;o de at&eacute; 8000 Hz, garantindo que cada comando seja executado instantaneamente. O&nbsp;N-key Rollover e o Anti-ghosting&nbsp;proporcionam a confian&ccedil;a de que todas as suas teclas ser&atilde;o registradas com precis&atilde;o, mesmo durante as sequ&ecirc;ncias mais complexas, dando a voc&ecirc; a vantagem crucial em momentos decisivos. &nbsp; Conforto e Praticidade para Longas Horas de Jogo Desfrute do conforto do descanso para os pulsos integrado, projetado para reduzir a fadiga durante longas sess&otilde;es de jogo. O ajuste de altura em 2 n&iacute;veis permite que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o ideal para suas m&atilde;os, garantindo ergonomia e bem-estar. Al&eacute;m disso, o cabo USB-C para USB-A tran&ccedil;ado e remov&iacute;vel oferece praticidade e durabilidade. &nbsp; Compatibilidade Ampla para Todas as Suas Plataformas O&nbsp;Teclado &Oacute;ptico Gamer NZXT &eacute; compat&iacute;vel com Windows, Mac, Xbox e PlayStation,&nbsp;oferecendo versatilidade para que voc&ecirc; possa desfrutar de um desempenho excepcional em todas as suas plataformas de jogo favoritas. Leve sua jogabilidade para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel com um teclado que se adapta a voc&ecirc;! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
