---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "706652"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Teclado Magnético Gamer Sem Fio NZXT Function Elite MiniTKL, RGB, USB-C Removível, Preto - KB-101NB-US"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "706652"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/706652"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/706652/teclado-magn-tico-gamer-sem-fio-nzxt-function-elite-minitkl-rgb-usb-c-remov-vel-preto-kb-101nb-us"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Magn&eacute;tico Gamer Sem Fio NZXT Function Elite MiniTKL, RGB - KB-101NB-US NZXT Function Elite MiniTKL: A Elite do Desempenho Compacto Chegou! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo n&iacute;vel com o teclado NZXT Function Elite MiniTKL. Combinando design compacto com um desempenho avassalador, este teclado foi projetado para jogadores que exigem o m&aacute;ximo de precis&atilde;o, velocidade e personaliza&ccedil;&atilde;o. Sinta a diferen&ccedil;a de um tec..."
tags: ["nzxt", "ai", "premium", "pro", "max", "gaming", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1231.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.838Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42469049480&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.838Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.838Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42469049480
---

## Descricao

Teclado Magn&eacute;tico Gamer Sem Fio NZXT Function Elite MiniTKL, RGB - KB-101NB-US NZXT Function Elite MiniTKL: A Elite do Desempenho Compacto Chegou! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo n&iacute;vel com o teclado NZXT Function Elite MiniTKL. Combinando design compacto com um desempenho avassalador, este teclado foi projetado para jogadores que exigem o m&aacute;ximo de precis&atilde;o, velocidade e personaliza&ccedil;&atilde;o. Sinta a diferen&ccedil;a de um teclado que n&atilde;o apenas acompanha seu ritmo, mas o impulsiona &agrave; vit&oacute;ria! &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Compacta para Vit&oacute;rias Sem Limites Com dimens&otilde;es otimizadas de 37,8 X 348,42 X 132,8mm e um peso de 1091g, o NZXT Function Elite MiniTKL &eacute; a escolha perfeita para quem busca espa&ccedil;o e mobilidade sem comprometer a performance. O acabamento em alum&iacute;nio CNC na placa superior n&atilde;o s&oacute; confere uma est&eacute;tica elegante na cor preta, mas tamb&eacute;m garante durabilidade e resist&ecirc;ncia excepcionais, pronto para suportar as mais intensas sess&otilde;es de jogo. Tenha em suas m&atilde;os um teclado que &eacute; t&atilde;o robusto quanto as suas ambi&ccedil;&otilde;es! &nbsp; Switches Gateron Red: A Velocidade e a Precis&atilde;o que Voc&ecirc; Precisa Experimente a sensa&ccedil;&atilde;o suave e responsiva dos switches mec&acirc;nicos Gateron Linear Red. Projetados para oferecer uma ativa&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e precisa, estes switches garantem uma vantagem competitiva em cada clique. E o melhor de tudo? S&atilde;o hot-swappable, permitindo que voc&ecirc; personalize a sensa&ccedil;&atilde;o do seu teclado a qualquer momento, e possuem uma durabilidade incr&iacute;vel de 150 milh&otilde;es de pressionamentos. Liberte o seu potencial e domine o campo de batalha! &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante e Totalmente Personaliz&aacute;vel Mergulhe na atmosfera de cada jogo com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB por tecla do NZXT Function Elite MiniTKL. Crie ambientes &uacute;nicos e personalize cada tecla com suas cores favoritas, transformando seu setup em uma verdadeira obra de arte luminosa. Al&eacute;m da est&eacute;tica impressionante, a ilumina&ccedil;&atilde;o tamb&eacute;m pode ser funcional, destacando comandos importantes para otimizar sua jogabilidade. &nbsp; Recursos Avan&ccedil;ados para Desempenho Imbat&iacute;vel O NZXT Function Elite MiniTKL vem equipado com tudo o que voc&ecirc; precisa para uma performance impec&aacute;vel. Desfrute da compatibilidade com switches Cherry MX de 5 pinos, N-Key Rollover e Anti-Ghosting, garantindo que cada comando seja registrado com perfei&ccedil;&atilde;o, mesmo durante as a&ccedil;&otilde;es mais fren&eacute;ticas. As keycaps de perfil OEM em ABS com transpar&ecirc;ncia de luz proporcionam uma digita&ccedil;&atilde;o confort&aacute;vel e maximizam o brilho da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB. Com 4 perfis customiz&aacute;veis de mem&oacute;ria onboard atrav&eacute;s do software CAM, voc&ecirc; pode alternar rapidamente entre configura&ccedil;&otilde;es para diferentes jogos e tarefas. &nbsp; Tudo o que Voc&ecirc; Precisa para Come&ccedil;ar a Vencer Ao adquirir o NZXT Function Elite MiniTKL, voc&ecirc; recebe n&atilde;o apenas um teclado de gaming de elite, mas um kit completo para aprimorar sua experi&ecirc;ncia. Inclui um cabo de dados USB-C para USB-A, uma chave 2 em 1 e ferramenta extratora de tecla para facilitar a personaliza&ccedil;&atilde;o, e 3 interruptores de substitui&ccedil;&atilde;o para garantir que voc&ecirc; esteja sempre pronto para o jogo. Sua jornada rumo &agrave; vit&oacute;ria come&ccedil;a aqui!
