---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "706638"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Teclado Gamer Mecânico CORSAIR K65 RGB MINI 8000hz, LED RGB, 60%, Teclas CHERRY MX SPEED, USB 3.0, Branco - CH-9194114-NA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "706638"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/706638"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/706638/teclado-gamer-mec-nico-corsair-k65-rgb-mini-8000hz-led-rgb-60-teclas-cherry-mx-speed-usb-3-0-branco-ch-9194114-na"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Mec&acirc;nico CORSAIR K65 RGB MINI 60%, LED RGB, Teclas CHERRY MX SPEED, USB 3.0 - CH-9194114-NA Domine o Jogo com o Poder Compacto do CORSAIR K65 RGB MINI! Liberte todo o seu potencial gamer com o Teclado Mec&acirc;nico CORSAIR K65 RGB MINI 60%! Projetado para quem busca o m&aacute;ximo de desempenho sem abrir m&atilde;o da portabilidade, este teclado redefine o conceito de poder em um formato compacto. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo incompar&aacute;vel! &nbsp; ..."
tags: ["corsair", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 525.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.908Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41520551604&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.908Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.908Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41520551604
---

## Descricao

Teclado Gamer Mec&acirc;nico CORSAIR K65 RGB MINI 60%, LED RGB, Teclas CHERRY MX SPEED, USB 3.0 - CH-9194114-NA Domine o Jogo com o Poder Compacto do CORSAIR K65 RGB MINI! Liberte todo o seu potencial gamer com o Teclado Mec&acirc;nico CORSAIR K65 RGB MINI 60%! Projetado para quem busca o m&aacute;ximo de desempenho sem abrir m&atilde;o da portabilidade, este teclado redefine o conceito de poder em um formato compacto. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo incompar&aacute;vel! &nbsp; Durabilidade e Sensa&ccedil;&atilde;o Premium Sob Seus Dedos Sinta a diferen&ccedil;a com as teclas PBT de inje&ccedil;&atilde;o dupla, que garantem uma durabilidade excepcional e um toque incrivelmente agrad&aacute;vel. Desfrute de um teclado que n&atilde;o s&oacute; resiste &agrave;s suas batalhas mais intensas, mas tamb&eacute;m eleva o n&iacute;vel do seu setup com sua apar&ecirc;ncia premium. &nbsp; Velocidade e Precis&atilde;o Inigual&aacute;veis com Tecnologia de Ponta Experimente a resposta ultrarr&aacute;pida do hyper-polling de 8.000Hz, impulsionado pela tecnologia de hiperprocessamento AXON. Combinado com as teclas mec&acirc;nicas CHERRY MX SPEED RGB Silver, cada toque &eacute; registrado com velocidade e precis&atilde;o cir&uacute;rgicas, dando a voc&ecirc; a vantagem competitiva que voc&ecirc; precisa para vencer. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Total para um Setup &Uacute;nico Mergulhe em um mundo de cores vibrantes com a luz de fundo RGB por tecla, totalmente personaliz&aacute;vel atrav&eacute;s do poderoso software iCUE da CORSAIR. Crie efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;micos, remapeie teclas, configure macros personalizadas e desfrute de uma integra&ccedil;&atilde;o imersiva com seus jogos favoritos. Seu teclado, suas regras! &nbsp; Leve a Vit&oacute;ria com Voc&ecirc; para Qualquer Lugar Com armazenamento interno de 8MB, voc&ecirc; pode salvar at&eacute; 50 perfis personalizados e levar suas configura&ccedil;&otilde;es preferidas para qualquer lugar. O design compacto de 60% e o cabo USB tipo C tran&ccedil;ado e remov&iacute;vel tornam o K65 RGB MINI o companheiro perfeito para suas aventuras gamer, seja em casa ou em LAN houses. &nbsp; Desempenho Impec&aacute;vel em Todas as Situa&ccedil;&otilde;es Aproveite a detec&ccedil;&atilde;o simult&acirc;nea de toques ilimitada (NKRO) para garantir que cada comando seja registrado com precis&atilde;o, mesmo nas sequ&ecirc;ncias de teclas mais complexas. O modo de bloqueio da tecla Windows evita interrup&ccedil;&otilde;es indesejadas, mantendo voc&ecirc; focado na a&ccedil;&atilde;o. O CORSAIR K65 RGB MINI &eacute; a garantia de vit&oacute;ria, n&atilde;o importa o espa&ccedil;o! Adquira o seu no KaBuM!
