---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "707018"
# gtin: null
brand: "Logitech"
name: "Kit Teclado e Mouse Sem Fio MX Keys S, Bluetooth ou Receptor Logi Bolt, com Apoio para as Mãos, Grafite - 920-011605"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "707018"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/707018"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/707018/kit-teclado-e-mouse-sem-fio-mx-keys-s-bluetooth-ou-receptor-logi-bolt-com-apoio-para-as-m-os-grafite-920-011605"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado e Mouse Sem Fio MX Keys S, Bluetooth ou Receptor Logi Bolt - Grafite Eleve Sua Produtividade e Conforto com o Combo Logitech MX Keys S e MX Master 3S! Descubra a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de desempenho, conforto e sustentabilidade com o combo Logitech MX Keys S e MX Master 3S. Projetado para profissionais que exigem o melhor, este conjunto eleva sua experi&ecirc;ncia de trabalho a um novo patamar de efici&ecirc;ncia e bem-estar. &nbsp; Liberdade Sem Fios e Baterias de Longa Du..."
tags: ["logitech", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1279.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.924Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43552859623&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.924Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.924Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43552859623
---

## Descricao

Teclado e Mouse Sem Fio MX Keys S, Bluetooth ou Receptor Logi Bolt - Grafite Eleve Sua Produtividade e Conforto com o Combo Logitech MX Keys S e MX Master 3S! Descubra a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de desempenho, conforto e sustentabilidade com o combo Logitech MX Keys S e MX Master 3S. Projetado para profissionais que exigem o melhor, este conjunto eleva sua experi&ecirc;ncia de trabalho a um novo patamar de efici&ecirc;ncia e bem-estar. &nbsp; Liberdade Sem Fios e Baterias de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Diga adeus &agrave;s trocas constantes de pilhas! Tanto o teclado MX Keys S quanto o mouse MX Master 3S v&ecirc;m equipados com baterias recarreg&aacute;veis de longa dura&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; trabalhe por horas sem interrup&ccedil;&otilde;es. Concentre-se no que realmente importa, sem a preocupa&ccedil;&atilde;o de ficar sem energia. &nbsp; Um Compromisso com o Planeta: Materiais Sustent&aacute;veis e Certifica&ccedil;&atilde;o Neutra em Carbono Fa&ccedil;a uma escolha consciente sem abrir m&atilde;o da qualidade. O teclado e o mouse s&atilde;o fabricados com uma porcentagem significativa de pl&aacute;sticos reciclados p&oacute;s-consumo e alum&iacute;nio de baixo carbono. Al&eacute;m disso, a embalagem &eacute; certificada pelo FSC(TM) e o produto possui certifica&ccedil;&atilde;o de neutralidade em carbono, demonstrando o compromisso da Logitech com a sustentabilidade. &nbsp; Digita&ccedil;&atilde;o Premium e Conforto Ergon&ocirc;mico Desfrute de uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o suave, precisa e confort&aacute;vel com o teclado MX Keys S. Seu design elegante e teclas responsivas tornam cada toque uma satisfa&ccedil;&atilde;o. O apoio para as m&atilde;os incluso proporciona suporte adicional, ideal para longas jornadas de trabalho. &nbsp; Precis&atilde;o Inigual&aacute;vel com o Mouse MX Master 3S Domine cada detalhe com a tecnologia de sensor Darkfield de alta precis&atilde;o do mouse MX Master 3S. Trabalhe em qualquer superf&iacute;cie, incluindo vidro, com rastreamento impec&aacute;vel. Seus 7 bot&otilde;es personaliz&aacute;veis e dois scrolls (principal e polegar) otimizam seu fluxo de trabalho, colocando as fun&ccedil;&otilde;es essenciais ao seu alcance. &nbsp; Conectividade Segura e Confi&aacute;vel com Logi Bolt Experimente uma conex&atilde;o sem fio excepcional com o receptor USB Logi Bolt. Projetado para oferecer seguran&ccedil;a e confiabilidade superiores, ele garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia entre seus dispositivos e o computador, permitindo que voc&ecirc; trabalhe sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
