---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "708217"
# gtin: null
brand: "Xiaomi"
name: "Smartphone Xiaomi Poco X7, 5G, 256GB Rom, 8GB RAM, Octa Core, Câmera 50MP, Tela 6.67\"\" Amoled, Preto - CX407PRE"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "708217"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/708217"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/708217/smartphone-xiaomi-poco-x7-5g-256gb-rom-8gb-ram-octa-core-c-mera-50mp-tela-6-67-amoled-preto-cx407pre"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Smartphone Xiaomi Poco X7 5G, 8GB RAM - CX407PRE &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel para Jogos e Multitarefa Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de uso sem precedentes com o Smartphone Xiaomi Poco X7. Equipado com o novo e poderoso processador Mediatek Dimensity 7300-Ultra, este dispositivo oferece velocidade e efici&ecirc;ncia para rodar seus jogos e aplicativos favoritos sem travamentos. A tela AMOLED curva de 6.67 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o 1.5K e taxa de atualiza&ccedil;&atil..."
tags: ["xiaomi", "smart", "ai", "5g", "oled", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.561Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42805800804&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.561Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.561Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  screen_size: 6.67
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}
  ram_gb: 8

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42805800804
---

## Descricao

Smartphone Xiaomi Poco X7 5G, 8GB RAM - CX407PRE &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel para Jogos e Multitarefa Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de uso sem precedentes com o Smartphone Xiaomi Poco X7. Equipado com o novo e poderoso processador Mediatek Dimensity 7300-Ultra, este dispositivo oferece velocidade e efici&ecirc;ncia para rodar seus jogos e aplicativos favoritos sem travamentos. A tela AMOLED curva de 6.67 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o 1.5K e taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz proporciona imagens vibrantes e fluidas, transformando cada visualiza&ccedil;&atilde;o em um verdadeiro espet&aacute;culo. &nbsp; Capture Momentos Incr&iacute;veis com Qualidade Profissional Expresse sua criatividade e registre cada detalhe com o conjunto de c&acirc;meras de alta performance do Poco X7. A c&acirc;mera traseira principal de 50MP com estabiliza&ccedil;&atilde;o &oacute;tica de imagem (OIS) garante fotos e v&iacute;deos n&iacute;tidos e est&aacute;veis, mesmo em movimento. Para selfies perfeitas, a c&acirc;mera frontal de 20MP real&ccedil;a sua beleza natural com recursos inteligentes. Explore os diversos modos, como noturno, retrato e macro, e transforme momentos comuns em recorda&ccedil;&otilde;es extraordin&aacute;rias. &nbsp; Bateria que Dura o Dia Todo e Carregamento Super R&aacute;pido Com uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o de 5110mAh, o Poco X7 acompanha seu ritmo intenso, oferecendo autonomia para at&eacute; dois dias e meio de uso moderado. E quando precisar recarregar, n&atilde;o perca tempo. O carregador r&aacute;pido de 45W, incluso na caixa, garante que seu smartphone esteja pronto para a a&ccedil;&atilde;o em poucos minutos, permitindo que voc&ecirc; passe mais tempo aproveitando e menos tempo conectado &agrave; tomada. &nbsp; Conectividade 5G para uma Experi&ecirc;ncia Ultrarr&aacute;pida Esteja sempre um passo &agrave; frente com a conectividade 5G de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Navegue na internet, fa&ccedil;a downloads, assista a streamings e jogue online com uma velocidade ultrarr&aacute;pida e est&aacute;vel. O Poco X7 5G oferece uma experi&ecirc;ncia online incrivelmente fluida, sem interrup&ccedil;&otilde;es, para que voc&ecirc; possa aproveitar ao m&aacute;ximo tudo o que o mundo digital tem a oferecer. &nbsp; Um Mundo de Leitura na Palma da Sua M&atilde;o Al&eacute;m de todas as suas funcionalidades incr&iacute;veis, o Smartphone Xiaomi Poco X7 oferece acesso exclusivo a uma vasta biblioteca de livros digitais. Mergulhe em novas hist&oacute;rias, aprenda algo novo ou simplesmente relaxe com seus autores favoritos, tudo diretamente na tela do seu celular. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
