---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "708324"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "SSD Externo SanDisk Fortnite, 2TB, USB 3.2 Gen 2, Portátil, Leitura: 800 MB/s, Amarelo - SDSSDE30-2T00-G25F"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "708324"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/708324"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/708324/ssd-externo-sandisk-fortnite-2tb-usb-3-2-gen-2-port-til-leitura-800-mb-s-amarelo-sdssde30-2t00-g25f"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD Externo SanDisk Fortnite, 2TB, USB 3.2 Gen 2, Port&aacute;til, Leitura: 800 MB/s, Amarelo - SDSSDE30-2T00-G25F &nbsp; Armazene Suas Vit&oacute;rias com o SSD Peely&trade; Edition Entre no Battle Royale em grande estilo com o SanDisk&reg; Fortnite&reg; Portable SSD, Peely&trade; Edition de edi&ccedil;&atilde;o limitada. Com at&eacute; 2 TB de armazenamento e velocidades incr&iacute;veis de leitura de at&eacute; 800 MB/s, voc&ecirc; pode gravar seus melhores momentos de jogo e armazenar seu..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.927Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41093097706&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.927Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.927Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41093097706
---

## Descricao

SSD Externo SanDisk Fortnite, 2TB, USB 3.2 Gen 2, Port&aacute;til, Leitura: 800 MB/s, Amarelo - SDSSDE30-2T00-G25F &nbsp; Armazene Suas Vit&oacute;rias com o SSD Peely&trade; Edition Entre no Battle Royale em grande estilo com o SanDisk&reg; Fortnite&reg; Portable SSD, Peely&trade; Edition de edi&ccedil;&atilde;o limitada. Com at&eacute; 2 TB de armazenamento e velocidades incr&iacute;veis de leitura de at&eacute; 800 MB/s, voc&ecirc; pode gravar seus melhores momentos de jogo e armazenar seu progresso sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Feito para os verdadeiros f&atilde;s de Fortnite&reg;, essa unidade combina performance, durabilidade e exclusividade com a skin personalizada Peely&trade;. &nbsp; Capacidade e Velocidade para Qualquer Batalha Deixe a lentid&atilde;o para tr&aacute;s! Com velocidades de leitura de at&eacute; 800 MB/s e capacidades de at&eacute; 2 TB, o SSD Peely&trade; Edition &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para armazenar seus v&iacute;deos, jogos e dados sem interrup&ccedil;&otilde;es. Concentre-se na partida e confie que sua unidade &eacute; t&atilde;o r&aacute;pida quanto voc&ecirc; precisa para vencer. &nbsp; Exclusividade com a Skin Peely&trade; Mostre sua paix&atilde;o pelo Fortnite&reg; com uma unidade envolta na ic&ocirc;nica skin Peely&trade; personalizada. N&atilde;o &eacute; s&oacute; um SSD, &eacute; um item de colecionador para os verdadeiros jogadores que querem levar o esp&iacute;rito do Battle Royale para todos os lugares. &nbsp; Picareta Exclusiva para o Jogo Prepare-se para construir ou destruir com estilo! Com a compra deste SSD, voc&ecirc; ganha uma picareta exclusiva resgat&aacute;vel no Fortnite&reg;. Um item &uacute;nico para adicionar ao seu arsenal e impressionar seus advers&aacute;rios. &nbsp; Durabilidade para Sobreviver a Qualquer Tempestade Constru&iacute;do para resistir, o SSD Peely&trade; oferece prote&ccedil;&atilde;o contra quedas de at&eacute; 2 metros. Al&eacute;m disso, conta com um gancho de borracha seguro que pode ser preso &agrave; sua mochila, garantindo praticidade e seguran&ccedil;a para levar sua unidade a qualquer lugar. &nbsp; Testado e Aprovado por Gamers Projetado para gamers, o SSD passou por milhares de horas de testes rigorosos, garantindo confiabilidade e desempenho para armazenar suas conquistas. Com uma garantia limitada de 3 anos, voc&ecirc; pode confiar que sua unidade estar&aacute; sempre pronta para o pr&oacute;ximo desafio. &nbsp; Compatibilidade para Todas as Plataformas Seja no PC ou no console, o SSD Peely&trade; funciona perfeitamente. Compat&iacute;vel com Windows&reg; 10+, macOS 10.13+, PlayStation&reg; 4 e 5, e Xbox&trade; Series X|S, ele &eacute; a escolha ideal para qualquer jogador. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
