---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "710951"
# gtin: null
brand: "Inno3d"
name: "Placa de Vídeo Inno3D RTX 5070 Ti X3 OC NVIDIA Geforce, 16GB, GDDR7, 256bits, DLSS 4 - N507T3-16D7X-176068N"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "710951"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/710951"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/710951/placa-de-v-deo-inno3d-rtx-5070-ti-x3-oc-nvidia-geforce-16gb-gddr7-256bits-dlss-4-n507t3-16d7x-176068n"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de Video RTX5070 Ti X3 OC &nbsp; Transformando o Jogo Com a GeForce RTX 5070 Ti, equipadas com a arquitetura&nbsp;NVIDIA Blackwell, voc&ecirc; ter&aacute; acesso a um desempenho revolucion&aacute;rio que transformar&aacute; sua experi&ecirc;ncia em jogos e cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. Desfrute de jogos com altas taxas de quadros e visuais impressionantes com o DLSS 4, turbine sua criatividade com o NVIDIA Studio e explore novas possibilidades com o poder da IA. &nbsp; Arqui..."
tags: ["inno3d", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.208Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43751513602&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.208Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.208Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43751513602
---

## Descricao

Placa de Video RTX5070 Ti X3 OC &nbsp; Transformando o Jogo Com a GeForce RTX 5070 Ti, equipadas com a arquitetura&nbsp;NVIDIA Blackwell, voc&ecirc; ter&aacute; acesso a um desempenho revolucion&aacute;rio que transformar&aacute; sua experi&ecirc;ncia em jogos e cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. Desfrute de jogos com altas taxas de quadros e visuais impressionantes com o DLSS 4, turbine sua criatividade com o NVIDIA Studio e explore novas possibilidades com o poder da IA. &nbsp; Arquitetura Blackwell da NVIDIA A INNO3D GeForce RTX 5070 Ti X3 OC representa um salto significativo no mundo das placas de v&iacute;deo, impulsionada pela inovadora&nbsp;arquitetura Blackwell&nbsp;da Nvidia. Esta GPU de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o n&atilde;o apenas redefine o conceito de desempenho, mas tamb&eacute;m inaugura uma nova era na tecnologia gr&aacute;fica.&nbsp; &nbsp; A velocidade m&aacute;xima, Visuais de Alto N&iacute;vel e Criado por Intelig&ecirc;ncia Artificial. O DLSS &eacute; um agrupamento inovador de tecnologias de renderiza&ccedil;&atilde;o neural que emprega Intelig&ecirc;ncia Artificial para incrementar o FPS, diminuir a lat&ecirc;ncia e aprimorar a qualidade da imagem. O progresso mais recente,&nbsp;DLSS 4, apresenta a quarta gera&ccedil;&atilde;o de Multi Frame, Reconstru&ccedil;&atilde;o de Raios e Super Resolu&ccedil;&atilde;o, impulsionadas pelas GPUs GeForce RTX S&eacute;rie 50 e Tensor Cores de quinta gera&ccedil;&atilde;o. A DLSS na GeForce RTX &eacute; a forma mais eficiente de jogar, suportada por um supercomputador NVIDIA AI na nuvem, aprimorando continuamente as habilidades de jogo do seu computador. A velocidade m&aacute;xima. Visuais de Alto N&iacute;vel. Com base em Intelig&ecirc;ncia Artificial. &nbsp; Domine a velocidade Warp com NVIDIA Reflex As tecnologias NVIDIA Reflex otimizam o pipeline gr&aacute;fico para proporcionar o m&aacute;ximo em capacidade de resposta em jogos competitivos, oferecendo aquisi&ccedil;&atilde;o de alvo mais r&aacute;pida, tempos de rea&ccedil;&atilde;o aprimorados e precis&atilde;o de mira aperfei&ccedil;oada. Com o&nbsp;Reflex 2&nbsp;e seu inovador Frame Warp, a lat&ecirc;ncia &eacute; ainda mais reduzida, levando em considera&ccedil;&atilde;o os dados de entrada do mouse mais recentes do jogo. Domine a velocidade Warp e alcance o topo do ranking! &nbsp; NVIDIA Impulsiona A Sua IA E A Do Mundo Inteiro Fa&ccedil;a um upgrade para&nbsp;a Intelig&ecirc;ncia Artificial mais avan&ccedil;ada&nbsp;com as Placas de V&iacute;deo NVIDIA GeForce RTX e acelere seus jogos, cria&ccedil;&atilde;o, produtividade e desenvolvimento. Os processadores de IA integrados permitem que voc&ecirc; tenha a tecnologia de IA de ponta impulsionando o seu PC Windows. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
