---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "712627"
# gtin: null
brand: "TP-Link"
name: "Roteador TP Link Deco BE65 Mesh WI-FI 7, 2.5G, Tri-Band, BE11000, Pacote com 1 Unidade - Deco BE65(1-pack)(US)"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "712627"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/712627"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/712627/roteador-tp-link-deco-be65-mesh-wi-fi-7-2-5g-tri-band-be11000-pacote-com-1-unidade-deco-be65-1-pack-us-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Roteador TP Link Deco BE65 Mesh WI-FI 7, 2.5G, Tri-Band, BE11000 - Deco BE65(1-pack)(US) &nbsp; Velocidade Tri-Band Incompar&aacute;vel para uma Experi&ecirc;ncia Online Superior Experimente a internet como nunca antes com o Deco BE65! Equipado com a tecnologia Tri-Band WiFi 7, este sistema Mesh oferece velocidades incr&iacute;veis de at&eacute; 11 Gbps. Desfrute de streaming 4K/8K sem interrup&ccedil;&otilde;es, jogos online ultra-r&aacute;pidos e downloads instant&acirc;neos em todas as sua..."
tags: ["tp-link", "wifi", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1589.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.564Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43894477815&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.564Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.564Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  storage: {"value":11,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43894477815
---

## Descricao

Roteador TP Link Deco BE65 Mesh WI-FI 7, 2.5G, Tri-Band, BE11000 - Deco BE65(1-pack)(US) &nbsp; Velocidade Tri-Band Incompar&aacute;vel para uma Experi&ecirc;ncia Online Superior Experimente a internet como nunca antes com o Deco BE65! Equipado com a tecnologia Tri-Band WiFi 7, este sistema Mesh oferece velocidades incr&iacute;veis de at&eacute; 11 Gbps. Desfrute de streaming 4K/8K sem interrup&ccedil;&otilde;es, jogos online ultra-r&aacute;pidos e downloads instant&acirc;neos em todas as suas atividades digitais. Com as bandas de 6 GHz (5760 Mbps), 5 GHz (4320 Mbps) e 2,4 GHz (574 Mbps), voc&ecirc; ter&aacute; sempre a melhor conex&atilde;o, otimizada para cada dispositivo e necessidade. &nbsp; Rede Multi-Gigabit para o Futuro da Conectividade Prepare sua casa para o futuro da internet com as 4 portas de 2,5 Gbps do Deco BE65. Esta rede Multi-Gig garante a m&aacute;xima flexibilidade e o maior rendimento, permitindo que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo as velocidades de internet ultra-r&aacute;pidas de hoje e de amanh&atilde;. Conecte seus dispositivos com fio e sem fio com a certeza de que ter&aacute; sempre a melhor performance, sem gargalos ou lentid&atilde;o. &nbsp; Opera&ccedil;&atilde;o Multi-Link (MLO): Conex&atilde;o Imbat&iacute;vel e Super-Responsiva Diga adeus &agrave;s conex&otilde;es inst&aacute;veis e &agrave; lat&ecirc;ncia irritante! A inovadora Opera&ccedil;&atilde;o Multi-Link (MLO) do Deco BE65 envia e recebe dados simultaneamente em diferentes bandas e canais, elevando a taxa de transfer&ecirc;ncia a um novo patamar. Desfrute de menor lat&ecirc;ncia, maior confiabilidade e uma experi&ecirc;ncia online ultra-responsiva, ideal para aplica&ccedil;&otilde;es exigentes como jogos online e videoconfer&ecirc;ncias. &nbsp; Canais de 320 MHz: Largura de Banda Dobrada para o M&aacute;ximo Desempenho Prepare-se para velocidades surpreendentes com os canais de 320 MHz do Deco BE65!&nbsp; Essa tecnologia duplica a largura de banda, permitindo muito mais transmiss&otilde;es simult&acirc;neas nas velocidades mais r&aacute;pidas poss&iacute;veis.&nbsp; Experimente downloads e uploads ultrarr&aacute;pidos, streaming fluido e uma performance WiFi que supera todas as expectativas. &nbsp; Banda de 6 GHz: Espectro Livre de Interfer&ecirc;ncias para Conex&otilde;es Premium Desfrute de uma conex&atilde;o WiFi limpa e sem congestionamentos! O Deco BE65 opera na banda de 6 GHz, um espectro "greenfield" que minimiza interfer&ecirc;ncias e oferece conex&otilde;es robustas e de alta velocidade.&nbsp; Ideal para quem busca a melhor performance e estabilidade, mesmo em ambientes com muitos dispositivos conectados. &nbsp; Cobertura Mesh Ampliada: WiFi Poderoso em Todos os Cantos da Sua Casa Elimine zonas mortas e desfrute de WiFi em todos os c&ocirc;modos! O Deco BE65 oferece cobertura Mesh perfeita para at&eacute; 725 m&sup2; (com 3 unidades), garantindo um sinal forte e est&aacute;vel em todos os cantos da sua casa.&nbsp; Movimente-se livremente, trabalhe, jogue e divirta-se online em qualquer lugar, sem se preocupar com a conex&atilde;o. &nbsp; TP-Link HomeShield: Seguran&ccedil;a Completa para sua Rede e Dispositivos Proteja sua fam&iacute;lia e seus dispositivos com o TP-Link HomeShield!&nbsp; Este sistema de seguran&ccedil;a abrangente oferece prote&ccedil;&atilde;o de rede avan&ccedil;ada, controles parentais robustos e seguran&ccedil;a de IoT em tempo real. Navegue com tranquilidade, sabendo que sua rede est&aacute; protegida contra amea&ccedil;as online e que seus filhos est&atilde;o seguros na internet. &nbsp; Compatibilidade Universal: Simples de Instalar e Usar com Qualquer Operadora N&atilde;o se preocupe com a compatibilidade! O Deco BE65 &eacute; universalmente compat&iacute;vel com todas as gera&ccedil;&otilde;es de WiFi e funciona perfeitamente com qualquer provedor de servi&ccedil;os de internet (ISP) e modem.&nbsp; A instala&ccedil;&atilde;o e configura&ccedil;&atilde;o s&atilde;o simples e intuitivas, permitindo que voc&ecirc; aproveite todos os benef&iacute;cios da melhor conex&atilde;o WiFi Mesh em minutos. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
