---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "712676"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Controlador de Fans e RGB NZXT AC-CRFR1-B1, USB 2.0, 8 Pinos, Control HUB, Preto - AC-CRFR1-B1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "712676"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/712676"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/712676/controlador-de-fans-e-rgb-nzxt-ac-crfr1-b1-usb-2-0-8-pinos-control-hub-preto-ac-crfr1-b1-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Domine Seu Setup com o NZXT Control Hub: Desempenho e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB em Perfeita Harmonia! Centralize o Poder em Suas M&atilde;os D&ecirc; um salto para o controle total do seu sistema com o NZXT Control Hub! Esta central inteligente otimiza o gerenciamento de seus ventiladores e da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, permitindo que voc&ecirc; conecte e personalize cada detalhe para alcan&ccedil;ar o desempenho ideal e visuais que realmente impressionam. Prepare-se para uma experi&eci..."
tags: ["nzxt", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 300.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.942Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41808145590&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.942Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.942Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41808145590
---

## Descricao

Domine Seu Setup com o NZXT Control Hub: Desempenho e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB em Perfeita Harmonia! Centralize o Poder em Suas M&atilde;os D&ecirc; um salto para o controle total do seu sistema com o NZXT Control Hub! Esta central inteligente otimiza o gerenciamento de seus ventiladores e da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, permitindo que voc&ecirc; conecte e personalize cada detalhe para alcan&ccedil;ar o desempenho ideal e visuais que realmente impressionam. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia imersiva e personalizada! &nbsp; Conectividade Simplificada para Ventiladores RGB Core Simplifique a instala&ccedil;&atilde;o e o controle dos seus ventiladores RGB Core Single-Frame! Com os conectores combinados PWM e RGB de 8 pinos, o NZXT Control Hub permite operar uma constru&ccedil;&atilde;o completa com facilidade e efici&ecirc;ncia, eliminando a bagun&ccedil;a de m&uacute;ltiplos cabos e garantindo uma sincroniza&ccedil;&atilde;o perfeita. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Inteligente e Silenciosa Ajuste com precis&atilde;o a velocidade de at&eacute; cinco ventiladores PWM, incluindo as inovadoras unidades de estrutura &uacute;nica! O modo Zero RPM garante uma opera&ccedil;&atilde;o completamente silenciosa durante cargas de trabalho leves, proporcionando um ambiente tranquilo quando voc&ecirc; mais precisa, e aumentando o fluxo de ar sob demanda para manter seu sistema sempre na temperatura ideal. &nbsp; Sinfonia de Cores em Seu Sistema Crie um espet&aacute;culo visual unificado! Sincronize os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o em at&eacute; cinco componentes NZXT RGB, desde ventiladores at&eacute; watercoolers e fitas LED, construindo uma est&eacute;tica coesa e vibrante que reflete seu estilo &uacute;nico. Deixe seu PC brilhar! &nbsp; Controle Intuitivo com o Software NZXT CAM Assuma o comando de cada aspecto do seu sistema com o poderoso software NZXT CAM! Ajuste a velocidade dos ventiladores para otimizar o resfriamento, personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB com uma infinidade de efeitos e cores, e crie perfis personalizados que se adaptam a diferentes cen&aacute;rios de uso. O NZXT CAM detecta automaticamente todos os dispositivos conectados, tornando o controle mais f&aacute;cil do que nunca. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Flex&iacute;vel e Segura Posicione o NZXT Control Hub onde for mais conveniente! A fixa&ccedil;&atilde;o magn&eacute;tica oferece uma instala&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e limpa em gabinetes compat&iacute;veis, enquanto os fechos reutiliz&aacute;veis 3M&trade; Dual Lock&trade; garantem uma fixa&ccedil;&atilde;o segura em qualquer superf&iacute;cie, proporcionando flexibilidade na montagem. &nbsp; Compatibilidade Garantida com Seus Ventiladores NZXT N&atilde;o importa o tipo de ventoinha NZXT que voc&ecirc; possui, os cabos divisores inclu&iacute;dos com conectores PWM de 4 pinos e RGB de 4 pinos garantem total compatibilidade. Conecte e controle seus ventiladores com a certeza de um funcionamento perfeito. &nbsp; Liberte o Potencial do Seu PC O NZXT Control Hub &eacute; a chave para desbloquear o verdadeiro potencial do seu setup, oferecendo controle preciso sobre o desempenho da refrigera&ccedil;&atilde;o e a est&eacute;tica da ilumina&ccedil;&atilde;o. Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo, trabalho ou cria&ccedil;&atilde;o a um novo patamar com esta central de gerenciamento essencial! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
