---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "712949"
# gtin: null
brand: "Grandstream"
name: "Switch Não Gerenciável Grandstream 5 portas Gigabit - GWN7700"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "712949"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/712949"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/712949/switch-n-o-gerenci-vel-grandstream-5-portas-gigabit-gwn7700"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch N&atilde;o Gerenci&aacute;vel Grandstream 5 portas Gigabit - GWN7700 &nbsp; Desempenho de Alta Velocidade O Switch Grandstream 5 Portas Gigabit &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca velocidade e efici&ecirc;ncia. Com 5 portas RJ45 de 10/100/1000 Mbps, ele oferece transfer&ecirc;ncia de dados ultrarr&aacute;pida com negocia&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica e suporte a MDI/MDIX autom&aacute;tico, garantindo conectividade est&aacute;vel e sem complica&ccedil;&otilde;es...."
tags: ["grandstream", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.049Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40671352371&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.049Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.049Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}
  storage: {"value":10,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40671352371
---

## Descricao

Switch N&atilde;o Gerenci&aacute;vel Grandstream 5 portas Gigabit - GWN7700 &nbsp; Desempenho de Alta Velocidade O Switch Grandstream 5 Portas Gigabit &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca velocidade e efici&ecirc;ncia. Com 5 portas RJ45 de 10/100/1000 Mbps, ele oferece transfer&ecirc;ncia de dados ultrarr&aacute;pida com negocia&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica e suporte a MDI/MDIX autom&aacute;tico, garantindo conectividade est&aacute;vel e sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Capacidade de Troca Poderosa Com uma impressionante capacidade de troca de 10 Gbps, este switch &eacute; perfeito para redes que exigem alta performance e baixa lat&ecirc;ncia. Ele &eacute; ideal para conex&otilde;es corporativas, residenciais ou ambientes que demandam transfer&ecirc;ncia de arquivos grandes com rapidez e confiabilidade. &nbsp; Recursos Avan&ccedil;ados para Controle e Efici&ecirc;ncia O switch oferece funcionalidades avan&ccedil;adas, como aprendizado e envelhecimento autom&aacute;tico de endere&ccedil;os MAC, controle de fluxo IEEE 802.3x, e suporte a QoS 802.1p/DSCP, que prioriza o tr&aacute;fego de dados para aplicativos cr&iacute;ticos. Al&eacute;m disso, conta com recursos como IGMP Snoop, atualiza&ccedil;&atilde;o de consulta e aprendizado autom&aacute;tico de encaminhamento de portas, otimizando redes com multicast. &nbsp; Design Compacto e Vers&aacute;til Com um design leve e compacto (apenas 120 x 65 x 24,5 mm e 0,1 kg), o Switch Grandstream pode ser montado em mesas ou paredes, adaptando-se a qualquer ambiente. Ele &eacute; discreto e funcional, ideal para quem busca otimiza&ccedil;&atilde;o de espa&ccedil;o sem abrir m&atilde;o de desempenho. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Funcionando com apenas 1,7 W de consumo m&aacute;ximo, o Switch Grandstream &eacute; altamente eficiente, reduzindo o impacto ambiental e os custos operacionais. Ele vem com uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o externa de 5 VDC/0,6 A, garantindo confiabilidade e opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel. &nbsp; Indicadores de Status Intuitivos Equipado com indicadores de LED, o switch permite monitorar facilmente o status da conex&atilde;o e atividade de cada porta, al&eacute;m do status de energia do dispositivo. Isso facilita o gerenciamento e a identifica&ccedil;&atilde;o de problemas na rede. &nbsp; Resist&ecirc;ncia e Confiabilidade &nbsp; O Switch Grandstream foi projetado para operar em diversas condi&ccedil;&otilde;es, com uma faixa de temperatura de opera&ccedil;&atilde;o de 0 a 40 &deg;C e resist&ecirc;ncia a umidade de at&eacute; 90% sem condensa&ccedil;&atilde;o. Isso o torna ideal para diferentes ambientes, desde escrit&oacute;rios at&eacute; cen&aacute;rios dom&eacute;sticos. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
