---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "712945"
# gtin: null
brand: "Grandstream"
name: "Switch Não Gerenciável Grandstream, Gigabit RJ45, 10/100/1000 Mbps, Caixa P, 8 Portas - GWN7701"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "712945"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/712945"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/712945/switch-n-o-gerenci-vel-grandstream-gigabit-rj45-10-100-1000-mbps-caixa-p-8-portas-gwn7701"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch N&atilde;o Gerenci&aacute;vel Grandstream, Gigabit RJ45, 10/100/1000 Mbps, Caixa P, 8 Portas - GWN7701 &nbsp; Desempenho Gigabit para Redes Modernas O Switch Grandstream GWN7701 &eacute; a escolha perfeita para quem busca desempenho de alta velocidade e confiabilidade. Equipado com 8 portas RJ45 Gigabit (10/100/1000 Mbps), negocia&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica e MDI/MDIX autom&aacute;tico, ele garante conectividade est&aacute;vel e eficiente para dispositivos de rede, maximizando ..."
tags: ["grandstream", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 129.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.130Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40671352367&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.130Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.130Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40671352367
---

## Descricao

Switch N&atilde;o Gerenci&aacute;vel Grandstream, Gigabit RJ45, 10/100/1000 Mbps, Caixa P, 8 Portas - GWN7701 &nbsp; Desempenho Gigabit para Redes Modernas O Switch Grandstream GWN7701 &eacute; a escolha perfeita para quem busca desempenho de alta velocidade e confiabilidade. Equipado com 8 portas RJ45 Gigabit (10/100/1000 Mbps), negocia&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica e MDI/MDIX autom&aacute;tico, ele garante conectividade est&aacute;vel e eficiente para dispositivos de rede, maximizando a produtividade. &nbsp; Capacidade de Troca Poderosa Com uma impressionante capacidade de troca de 16 Gbps, o GWN7701 &eacute; capaz de gerenciar grandes volumes de dados sem comprometer a performance. Al&eacute;m disso, suporta pacotes jumbo de at&eacute; 9 KB, ideal para redes que precisam de alta largura de banda e baixa lat&ecirc;ncia. &nbsp; Recursos Avan&ccedil;ados para Controle Total O switch oferece funcionalidades avan&ccedil;adas, como aprendizado e envelhecimento autom&aacute;tico de endere&ccedil;os MAC, controle de fluxo IEEE 802.3x, e QoS 802.1p/DSCP, que prioriza o tr&aacute;fego de dados para aplicativos importantes. Ele tamb&eacute;m &eacute; otimizado para redes multicast com suporte a IGMP Snoop, IGMP Fast-Leave e aprendizado autom&aacute;tico de encaminhamento de portas, garantindo efici&ecirc;ncia em redes corporativas. &nbsp; Design Compacto e Vers&aacute;til Com dimens&otilde;es de apenas 164 x 80 x 30 mm, o GWN7701 &eacute; compacto e discreto, permitindo montagem em mesa ou parede. Seu design inteligente o torna ideal para ambientes corporativos ou dom&eacute;sticos que buscam otimiza&ccedil;&atilde;o de espa&ccedil;o sem abrir m&atilde;o de alta performance. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Sustentabilidade Funcionando com um consumo de apenas 2,7 W, o GWN7701 &eacute; altamente eficiente em termos de energia, reduzindo custos operacionais e impactos ambientais. Ele vem com uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o externa de 5 VDC/0,6 A, garantindo estabilidade e economia. &nbsp; Monitoramento F&aacute;cil com LEDs O switch possui indicadores de LED que facilitam o monitoramento em tempo real. Cada porta mostra o status de conex&atilde;o e atividade, enquanto o LED do dispositivo indica o status de energia. Essa praticidade simplifica o gerenciamento da rede. &nbsp; Confiabilidade em Qualquer Ambiente Projetado para operar em diferentes condi&ccedil;&otilde;es, o GWN7701 suporta temperaturas de opera&ccedil;&atilde;o de&nbsp;0 a 40 &deg;C&nbsp;e armazenamento de&nbsp;-40 a 60 &deg;C, al&eacute;m de umidade de at&eacute;&nbsp;90% sem condensa&ccedil;&atilde;o. &Eacute; resistente e confi&aacute;vel para uso em diversas situa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
