---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "713376"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G5 32\", QHD, 165Hz, 1ms, FreeSync, HDR10 - LS32CG552ELMZD"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "713376"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/713376"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/713376/monitor-gamer-curvo-samsung-odyssey-g5-32-qhd-165hz-1ms-freesync-hdr10-ls32cg552elmzd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G5, 32\" QHD, HDMI e DP - LS32CG552ELMZD &nbsp; Imers&atilde;o incompar&aacute;vel com tela curva de 32 polegadas O Monitor Gamer Samsung LS32CG552ELMZD leva sua experi&ecirc;ncia visual para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel com sua tela curva de 32 polegadas e curvatura 1000R, garantindo maior imers&atilde;o e conforto para os olhos. Ideal para gamers e profissionais, sua propor&ccedil;&atilde;o de tela 16:9 e resolu&ccedil;&atilde;o QHD (2560 x 1440) oferecem..."
tags: ["samsung", "ai", "hdr", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.130Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41207710585&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.130Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.130Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41207710585
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G5, 32" QHD, HDMI e DP - LS32CG552ELMZD &nbsp; Imers&atilde;o incompar&aacute;vel com tela curva de 32 polegadas O Monitor Gamer Samsung LS32CG552ELMZD leva sua experi&ecirc;ncia visual para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel com sua tela curva de 32 polegadas e curvatura 1000R, garantindo maior imers&atilde;o e conforto para os olhos. Ideal para gamers e profissionais, sua propor&ccedil;&atilde;o de tela 16:9 e resolu&ccedil;&atilde;o QHD (2560 x 1440) oferecem imagens n&iacute;tidas, detalhadas e envolventes, perfeitas para jogos, filmes e tarefas di&aacute;rias. &nbsp; Desempenho visual impressionante Com um painel VA de alta qualidade, o monitor entrega um brilho t&iacute;pico de 300 cd/? e contraste est&aacute;tico de 2.500:1, proporcionando cores vivas e pretos profundos. A tecnologia HDR10 eleva ainda mais os detalhes das imagens, real&ccedil;ando tons claros e escuros com perfei&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o amplo &acirc;ngulo de vis&atilde;o de 178&deg; (horizontal e vertical) garante uma visualiza&ccedil;&atilde;o consistente de qualquer posi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Jogabilidade fluida e sem interrup&ccedil;&otilde;es Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 165Hz e tempo de resposta de apenas 1ms (MPRT), o monitor &eacute; perfeito para gamers que buscam desempenho competitivo. A tecnologia FreeSync elimina cortes e travamentos na tela, garantindo uma experi&ecirc;ncia de jogo fluida e responsiva. Recursos como Low Input Lag Mode, Black Equalizer e Virtual AIM Point otimizam a jogabilidade, oferecendo uma vantagem extra em jogos de tiro e a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conforto para longas sess&otilde;es O Eye Saver Mode e a tecnologia Flicker Free reduzem a fadiga ocular, permitindo que voc&ecirc; jogue ou trabalhe por horas com maior conforto. Seja para sess&otilde;es intensas de gaming ou longos per&iacute;odos de trabalho, o LS32CG552ELMZD &eacute; projetado para cuidar da sua vis&atilde;o enquanto entrega m&aacute;xima performance. &nbsp; Conectividade simplificada O monitor oferece conex&otilde;es pr&aacute;ticas e eficientes, incluindo uma porta HDMI 2.0 e uma DisplayPort 1.2, garantindo compatibilidade com os principais dispositivos e placas de v&iacute;deo do mercado. Al&eacute;m disso, conta com uma sa&iacute;da para fone de ouvido, permitindo que voc&ecirc; mergulhe completamente no som do seu jogo ou conte&uacute;do favorito. &nbsp; Design moderno e funcional Com um acabamento elegante em preto e suporte simples, o monitor se adapta perfeitamente a qualquer setup. Ele tamb&eacute;m &eacute; compat&iacute;vel com suporte de parede VESA (75x75mm), permitindo maior flexibilidade na instala&ccedil;&atilde;o. O ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o entre -2&deg; a 18&deg; oferece ainda mais conforto ergon&ocirc;mico. &nbsp; Efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica O monitor consome no m&aacute;ximo 59W, operando com uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o AC 100~240V, o que o torna uma escolha eficiente e econ&ocirc;mica para uso prolongado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
