---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "713377"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G5 27\", QHD, 165Hz, 1ms, FreeSync, HDR10 - LS27CG552ELMZD"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "713377"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/713377"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/713377/monitor-gamer-curvo-samsung-odyssey-g5-27-qhd-165hz-1ms-freesync-hdr10-ls27cg552elmzd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G5, 27\"\" QHD, 165Hz, 1ms, HDR10, Freesync, HDMI e DP - LS27CG552ELMZD &nbsp; Imers&atilde;o perfeita com a curvatura 1000R O Samsung Odyssey G5 27\" &eacute; o monitor ideal para quem busca uma experi&ecirc;ncia visual imersiva e envolvente. Com sua tela curva de 27 polegadas e curvatura 1000R, ele proporciona um campo de vis&atilde;o ampliado que reduz a fadiga ocular e coloca voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o, seja para jogos, filmes ou trabalho. ..."
tags: ["samsung", "ai", "hdr", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1189.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.790Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40761219768&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.790Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.790Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40761219768
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G5, 27"" QHD, 165Hz, 1ms, HDR10, Freesync, HDMI e DP - LS27CG552ELMZD &nbsp; Imers&atilde;o perfeita com a curvatura 1000R O Samsung Odyssey G5 27" &eacute; o monitor ideal para quem busca uma experi&ecirc;ncia visual imersiva e envolvente. Com sua tela curva de 27 polegadas e curvatura 1000R, ele proporciona um campo de vis&atilde;o ampliado que reduz a fadiga ocular e coloca voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o, seja para jogos, filmes ou trabalho. Sua propor&ccedil;&atilde;o de tela 16:9 e resolu&ccedil;&atilde;o QHD (2560 x 1440) entregam imagens incrivelmente n&iacute;tidas e detalhadas. &nbsp; Qualidade de imagem superior com HDR10 Com o painel VA de alta qualidade, o Odyssey G5 oferece um brilho t&iacute;pico de 300 cd/? e contraste est&aacute;tico de 2.500:1, garantindo cores vivas e pretos profundos. A tecnologia HDR10 melhora ainda mais a qualidade visual, destacando os detalhes em cenas claras e escuras. Seu amplo &acirc;ngulo de vis&atilde;o de 178&deg; permite uma visualiza&ccedil;&atilde;o consistente de qualquer posi&ccedil;&atilde;o, ideal para jogos e conte&uacute;dos multim&iacute;dia. &nbsp; Desempenho incr&iacute;vel para gamers A taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 165Hz e o tempo de resposta de apenas 1ms (MPRT) garantem uma jogabilidade fluida, sem atrasos ou cortes. Equipado com FreeSync, o monitor sincroniza a taxa de quadros com a sua placa de v&iacute;deo, eliminando travamentos e garantindo uma experi&ecirc;ncia competitiva. Recursos como Black Equalizer, Virtual AIM Point e Low Input Lag Mode otimizam sua performance em jogos, seja para identificar inimigos escondidos ou realizar tiros precisos. &nbsp; Conforto para longas horas de uso O Odyssey G5 foi projetado para oferecer o m&aacute;ximo de conforto visual com as tecnologias Eye Saver Mode e Flicker Free, que reduzem a fadiga ocular mesmo durante longas sess&otilde;es de jogos ou trabalho. Voc&ecirc; pode aproveitar horas de entretenimento ou produtividade sem preocupa&ccedil;&otilde;es com o cansa&ccedil;o visual. &nbsp; Conectividade simplificada Compat&iacute;vel com uma ampla gama de dispositivos, o monitor conta com uma porta HDMI 2.0 e uma DisplayPort 1.2, proporcionando flexibilidade para conectar seu PC, console ou outros perif&eacute;ricos. Ele tamb&eacute;m possui sa&iacute;da para fones de ouvido, permitindo que voc&ecirc; mergulhe completamente na experi&ecirc;ncia sonora do jogo ou filme. &nbsp; Design elegante e funcional Com acabamento em preto premium, o design do Odyssey G5 combina eleg&acirc;ncia com funcionalidade. Ele conta com um suporte ajust&aacute;vel em inclina&ccedil;&atilde;o (-2&deg; a 18&deg;) e &eacute; compat&iacute;vel com suporte de parede VESA (75x75mm), oferecendo flexibilidade para criar o setup perfeito. O design simples e moderno se adapta a qualquer ambiente, seja um escrit&oacute;rio ou uma esta&ccedil;&atilde;o gamer. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
