---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "713691"
# gtin: null
brand: "KEYTIME"
name: "Headset Maxom, P3, Preto - KYT00025"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "713691"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/713691"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/713691/headset-maxom-p3-preto-kyt00025"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Keytime Maxom: Imers&atilde;o Total e Comunica&ccedil;&atilde;o Clara em Suas Gameplays! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Headset Gamer Keytime Maxom, com conex&atilde;o P3, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para jogadores que buscam &aacute;udio de alta qualidade, comunica&ccedil;&atilde;o n&iacute;tida e compatibilidade universal, o Keytime Maxom &eacute; o seu novo aliado para mergulhar de cabe&ccedil;a em qualquer jogo. Prepare-se para ouvir cada detalhe e coordenar suas es..."
tags: ["keytime", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 51.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.791Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41720721490&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.791Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.791Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41720721490
---

## Descricao

Keytime Maxom: Imers&atilde;o Total e Comunica&ccedil;&atilde;o Clara em Suas Gameplays! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Headset Gamer Keytime Maxom, com conex&atilde;o P3, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para jogadores que buscam &aacute;udio de alta qualidade, comunica&ccedil;&atilde;o n&iacute;tida e compatibilidade universal, o Keytime Maxom &eacute; o seu novo aliado para mergulhar de cabe&ccedil;a em qualquer jogo. Prepare-se para ouvir cada detalhe e coordenar suas estrat&eacute;gias com precis&atilde;o. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo para Suas Batalhas Sinta cada passo, cada explos&atilde;o e cada di&aacute;logo como se estivesse dentro do jogo. O Headset Keytime Maxom entrega um &aacute;udio imersivo que otimiza sua percep&ccedil;&atilde;o espacial e eleva sua experi&ecirc;ncia sonora. Identifique a origem dos sons dos inimigos e mergulhe completamente nos universos virtuais, garantindo uma vantagem t&aacute;tica crucial para suas vit&oacute;rias. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Sem Falhas A comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; a chave para o sucesso em jogos multiplayer, e o Maxom garante que sua voz seja ouvida com perfei&ccedil;&atilde;o. Equipado com um microfone de alta qualidade, ele captura sua fala de forma n&iacute;tida, minimizando ru&iacute;dos indesejados. Coordenar estrat&eacute;gias com sua equipe e celebrar suas conquistas nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil e claro, mantendo voc&ecirc; sempre conectado aos seus companheiros. &nbsp; Conectividade P3 Universal e Conforto Duradouro O Headset Keytime Maxom conta com conex&atilde;o P3 (jack de 3.5mm), oferecendo compatibilidade universal com uma vasta gama de plataformas, incluindo PCs, laptops, consoles (PlayStation, Xbox, Nintendo Switch) e dispositivos m&oacute;veis. Sua praticidade plug-and-play permite que voc&ecirc; comece a jogar imediatamente. Al&eacute;m disso, o design leve e as almofadas auriculares macias garantem conforto excepcional mesmo ap&oacute;s horas de uso, permitindo que voc&ecirc; se concentre apenas na sua performance. &nbsp; Essencial para Sua Jornada Gamer O Headset Gamer Keytime Maxom &eacute; a escolha ideal para quem busca um perif&eacute;rico confi&aacute;vel, vers&aacute;til e com excelente custo-benef&iacute;cio. Seja para jogar online, participar de reuni&otilde;es ou simplesmente curtir suas m&uacute;sicas, ele oferece a qualidade de &aacute;udio e a clareza de comunica&ccedil;&atilde;o que voc&ecirc; precisa. Equipe-se com o Maxom e prepare-se para dominar o campo de batalha! &nbsp; Compre agora no KaBuM!
