---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "713693"
# gtin: null
brand: "KEYTIME"
name: "Headset Keytime Protalk USB 2.0, Preto - KYT00024"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "713693"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/713693"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/713693/headset-keytime-protalk-usb-2-0-preto-kyt00024"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Keytime Protalk USB 2.0: &Aacute;udio Digital e Comunica&ccedil;&atilde;o Clara para o Seu Jogo! Eleve sua experi&ecirc;ncia no PC com o Headset Gamer Keytime Protalk USB 2.0, na elegante cor preta. Projetado para jogadores que buscam um &aacute;udio n&iacute;tido, comunica&ccedil;&atilde;o estrat&eacute;gica e uma conex&atilde;o plug-and-play descomplicada, o Keytime Protalk USB &eacute; seu aliado perfeito para mergulhar em cada partida. Ou&ccedil;a cada detalhe, coordene-se com sua equipe ..."
tags: ["keytime", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 82.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.945Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41720721491&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.945Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.945Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41720721491
---

## Descricao

Keytime Protalk USB 2.0: &Aacute;udio Digital e Comunica&ccedil;&atilde;o Clara para o Seu Jogo! Eleve sua experi&ecirc;ncia no PC com o Headset Gamer Keytime Protalk USB 2.0, na elegante cor preta. Projetado para jogadores que buscam um &aacute;udio n&iacute;tido, comunica&ccedil;&atilde;o estrat&eacute;gica e uma conex&atilde;o plug-and-play descomplicada, o Keytime Protalk USB &eacute; seu aliado perfeito para mergulhar em cada partida. Ou&ccedil;a cada detalhe, coordene-se com sua equipe e domine o campo de batalha virtual com clareza incompar&aacute;vel. &nbsp; &Aacute;udio Digital Imersivo para Suas Batalhas O grande diferencial do Headset Keytime Protalk &eacute; sua conex&atilde;o USB 2.0, que oferece uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio digital superior. Isso significa que o som do seu jogo chega aos seus ouvidos com maior fidelidade e clareza, real&ccedil;ando cada efeito sonoro, desde os passos mais sutis dos inimigos at&eacute; as explos&otilde;es mais intensas. Mergulhe profundamente nos universos virtuais e obtenha a vantagem t&aacute;tica que um &aacute;udio preciso pode oferecer. &nbsp; Microfone de Alta Defini&ccedil;&atilde;o: Comunica&ccedil;&atilde;o Estrat&eacute;gica A comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; a chave para a vit&oacute;ria em jogos multiplayer, e o Protalk USB garante que sua voz seja transmitida com perfei&ccedil;&atilde;o. Seu microfone de alta defini&ccedil;&atilde;o captura sua fala de forma n&iacute;tida, minimizando ru&iacute;dos externos e interfer&ecirc;ncias. Coordenar estrat&eacute;gias complexas com sua equipe, dar callouts precisos e celebrar suas conquistas em grupo nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil e claro, mantendo voc&ecirc; sempre conectado aos seus companheiros. &nbsp; Conforto Plug &amp; Play para Longas Sess&otilde;es Pensado para o conforto do gamer, o Headset Keytime Protalk USB apresenta um design leve e almofadas auriculares macias que se adaptam perfeitamente, proporcionando bem-estar mesmo ap&oacute;s horas de uso intenso. A conectividade USB Plug &amp; Play torna a configura&ccedil;&atilde;o instant&acirc;nea: basta conectar &agrave; porta USB do seu PC e voc&ecirc; estar&aacute; pronto para jogar, sem a necessidade de drivers adicionais ou configura&ccedil;&otilde;es complexas. &nbsp; O Essencial para Seu Setup Gamer no PC O Headset Gamer Keytime Protalk USB 2.0 &eacute; a escolha ideal para quem busca um perif&eacute;rico confi&aacute;vel, com &aacute;udio digital de qualidade e comunica&ccedil;&atilde;o cristalina. Seja para jogar online, participar de reuni&otilde;es virtuais ou simplesmente curtir suas m&uacute;sicas com mais imers&atilde;o, ele oferece a performance e a praticidade que voc&ecirc; precisa. Equipe-se com o Protalk e leve sua experi&ecirc;ncia gamer a um novo patamar! &nbsp; Compre agora no KaBM! &nbsp;
