---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "713689"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Headset Gamer Kalkan Munin, RGB, Surround 7.1, Adaptador USB Tipo-C, Preto - KLK00022"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "713689"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/713689"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/713689/headset-gamer-kalkan-munin-rgb-surround-7-1-adaptador-usb-tipo-c-preto-klk00022"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kalkan Munin: A Estrat&eacute;gia de &Aacute;udio Perfeita Para Suas Vit&oacute;rias! Eleve sua experi&ecirc;ncia gamer a um n&iacute;vel estrat&eacute;gico com o Headset Gamer Kalkan Munin, RGB, com Som Surround 7.1 e Adaptador USB Tipo-C, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para jogadores que buscam a m&aacute;xima imers&atilde;o sonora e uma vantagem t&aacute;tica decisiva, o Kalkan Munin &eacute; sua ferramenta secreta para sentir o campo de batalha em 360 graus. Ou&ccedil;a cada deta..."
tags: ["kalkan", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 226.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.930Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41722030744&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.930Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.930Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41722030744
---

## Descricao

Kalkan Munin: A Estrat&eacute;gia de &Aacute;udio Perfeita Para Suas Vit&oacute;rias! Eleve sua experi&ecirc;ncia gamer a um n&iacute;vel estrat&eacute;gico com o Headset Gamer Kalkan Munin, RGB, com Som Surround 7.1 e Adaptador USB Tipo-C, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para jogadores que buscam a m&aacute;xima imers&atilde;o sonora e uma vantagem t&aacute;tica decisiva, o Kalkan Munin &eacute; sua ferramenta secreta para sentir o campo de batalha em 360 graus. Ou&ccedil;a cada detalhe, coordene suas estrat&eacute;gias e domine o jogo com uma precis&atilde;o impressionante, garantindo a vit&oacute;ria. &nbsp; Imers&atilde;o Total com Som Surround 7.1 O grande diferencial do Kalkan Munin &eacute; sua tecnologia de Som Surround 7.1 virtual. Essa funcionalidade avan&ccedil;ada te proporciona uma percep&ccedil;&atilde;o espacial impec&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; identifique a exata dire&ccedil;&atilde;o de onde os sons v&ecirc;m no jogo &ndash; seja o passo sutil de um inimigo se aproximando ou a origem de um tiro distante. Mergulhe profundamente nos universos virtuais com uma consci&ecirc;ncia situacional que pode ser a diferen&ccedil;a entre a derrota e o triunfo. &nbsp; &Aacute;udio Digital Cristalino e Microfone Retr&aacute;til Com o Adaptador USB Tipo-C, o Kalkan Munin entrega um &aacute;udio digital puro e sem interfer&ecirc;ncias, garantindo que cada efeito sonoro e m&uacute;sica do jogo chegue aos seus ouvidos com a m&aacute;xima fidelidade. O microfone retr&aacute;til de alta qualidade, por sua vez, assegura que sua comunica&ccedil;&atilde;o com a equipe seja cristalina e sem ru&iacute;dos, essencial para coordenar t&aacute;ticas e estrat&eacute;gias complexas. Quando n&atilde;o estiver em uso, o microfone pode ser recolhido discretamente. &nbsp; Conforto Duradouro e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante Projetado para longas sess&otilde;es de jogo, o Headset Kalkan Munin oferece conforto excepcional. Com almofadas auriculares macias e um design leve, ele se adapta perfeitamente, permitindo que voc&ecirc; jogue por horas a fio sem fadiga. A ilumina&ccedil;&atilde;o RGB vibrante do headset adiciona um toque de estilo ao seu setup, criando uma atmosfera imersiva que complementa seu ambiente gamer e reflete seu estilo. &nbsp; O Companheiro Perfeito para Suas Batalhas &Eacute;picas O Headset Gamer Kalkan Munin &eacute; a escolha ideal para gamers s&eacute;rios que buscam um perif&eacute;rico de alto desempenho. Sua combina&ccedil;&atilde;o de som surround 7.1, &aacute;udio digital via USB-C, microfone retr&aacute;til de alta qualidade e design imersivo o torna um aliado indispens&aacute;vel. Vista o Munin e sinta o poder de ouvir a vit&oacute;ria antes mesmo dela acontecer. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
