---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "713690"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Headset Gamer Kalkan Ragnar, RGB, Surround 7.1, Adaptador USB Tipo-C, Preto - KLK00025"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "713690"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/713690"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/713690/headset-gamer-kalkan-ragnar-rgb-surround-7-1-adaptador-usb-tipo-c-preto-klk00025"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kalkan Ragnar: O Poder do &Aacute;udio 7.1 para Suas Batalhas &Eacute;picas! Eleve sua imers&atilde;o e vantagem t&aacute;tica a um novo patamar com o Headset Gamer Kalkan Ragnar, RGB, com Som Surround 7.1 e Adaptador USB Tipo-C, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para os gamers mais exigentes, o Kalkan Ragnar &eacute; a ferramenta definitiva para voc&ecirc; sentir cada detalhe do campo de batalha. Ou&ccedil;a os passos dos inimigos, a dire&ccedil;&atilde;o dos tiros e as coordenadas da ..."
tags: ["kalkan", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 245.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.530Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41722030745&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.530Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.530Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41722030745
---

## Descricao

Kalkan Ragnar: O Poder do &Aacute;udio 7.1 para Suas Batalhas &Eacute;picas! Eleve sua imers&atilde;o e vantagem t&aacute;tica a um novo patamar com o Headset Gamer Kalkan Ragnar, RGB, com Som Surround 7.1 e Adaptador USB Tipo-C, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para os gamers mais exigentes, o Kalkan Ragnar &eacute; a ferramenta definitiva para voc&ecirc; sentir cada detalhe do campo de batalha. Ou&ccedil;a os passos dos inimigos, a dire&ccedil;&atilde;o dos tiros e as coordenadas da sua equipe com uma precis&atilde;o impressionante, garantindo sua vit&oacute;ria. &nbsp; Imers&atilde;o Total com Som Surround 7.1 Virtual O grande diferencial do Kalkan Ragnar &eacute; sua avan&ccedil;ada tecnologia de Som Surround 7.1 virtual. Essa funcionalidade proporciona uma percep&ccedil;&atilde;o espacial impec&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; identifique a exata origem dos sons no jogo &ndash; seja um inimigo se aproximando por tr&aacute;s ou uma explos&atilde;o distante. Mergulhe profundamente nos universos virtuais com uma consci&ecirc;ncia situacional que pode ser a diferen&ccedil;a entre a derrota e o triunfo, dando a voc&ecirc; uma vantagem competitiva crucial. &nbsp; &Aacute;udio Digital Cristalino e Microfone Retr&aacute;til Com o Adaptador USB Tipo-C, o Kalkan Ragnar entrega um &aacute;udio digital puro e sem interfer&ecirc;ncias, garantindo que cada efeito sonoro e m&uacute;sica do jogo chegue aos seus ouvidos com a m&aacute;xima fidelidade. O microfone retr&aacute;til de alta qualidade, por sua vez, assegura que sua comunica&ccedil;&atilde;o com a equipe seja cristalina e sem ru&iacute;dos, essencial para coordenar t&aacute;ticas e estrat&eacute;gias complexas. Quando n&atilde;o estiver em uso, o microfone pode ser recolhido discretamente, mantendo o visual limpo. &nbsp; Conforto Duradouro e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Personaliz&aacute;vel Projetado para longas sess&otilde;es de jogo, o Headset Kalkan Ragnar oferece conforto excepcional. Suas almofadas auriculares macias e um design leve se adaptam perfeitamente, permitindo que voc&ecirc; jogue por horas a fio sem fadiga. A ilumina&ccedil;&atilde;o RGB vibrante e personaliz&aacute;vel do headset adiciona um toque de estilo ao seu setup, criando uma atmosfera imersiva que complementa seu ambiente gamer e reflete sua personalidade. &nbsp; O Companheiro Perfeito para Suas Conquistas O Headset Gamer Kalkan Ragnar &eacute; a escolha ideal para gamers s&eacute;rios que buscam um perif&eacute;rico de alto desempenho. Sua combina&ccedil;&atilde;o de som surround 7.1, &aacute;udio digital via USB-C, microfone retr&aacute;til e design imersivo o torna um aliado indispens&aacute;vel para suas batalhas &eacute;picas. Vista o Ragnar e sinta o poder de ouvir a vit&oacute;ria antes mesmo dela acontecer. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
