---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "713686"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Headset Gamer Kalkan Hugin, RGB, Adaptador USB Tipo-C, Preto - KLK00021"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "713686"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/713686"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/713686/headset-gamer-kalkan-hugin-rgb-adaptador-usb-tipo-c-preto-klk00021"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kalkan Hugin: &Aacute;udio Digital e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB para o Seu Dom&iacute;nio no Jogo! Eleve sua experi&ecirc;ncia gamer a um novo patamar com o Headset Gamer Kalkan Hugin, RGB, com Adaptador USB Tipo-C, na elegante cor preta. Projetado para jogadores que exigem clareza sonora impec&aacute;vel, comunica&ccedil;&atilde;o cristalina e um visual que impressiona, o Kalkan Hugin &eacute; a ferramenta perfeita para voc&ecirc; mergulhar de cabe&ccedil;a em cada partida. Ou&ccedil;a cad..."
tags: ["kalkan", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 71.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.211Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41722030741&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.211Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.211Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41722030741
---

## Descricao

Kalkan Hugin: &Aacute;udio Digital e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB para o Seu Dom&iacute;nio no Jogo! Eleve sua experi&ecirc;ncia gamer a um novo patamar com o Headset Gamer Kalkan Hugin, RGB, com Adaptador USB Tipo-C, na elegante cor preta. Projetado para jogadores que exigem clareza sonora impec&aacute;vel, comunica&ccedil;&atilde;o cristalina e um visual que impressiona, o Kalkan Hugin &eacute; a ferramenta perfeita para voc&ecirc; mergulhar de cabe&ccedil;a em cada partida. Ou&ccedil;a cada detalhe, coordene suas estrat&eacute;gias e domine o campo de batalha virtual. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo: Ou&ccedil;a a Vit&oacute;ria em Cada Detalhe O Kalkan Hugin entrega uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva que te coloca no centro da a&ccedil;&atilde;o. Com drivers de &aacute;udio de alta qualidade, voc&ecirc; ouvir&aacute; cada passo do inimigo, cada explos&atilde;o e cada di&aacute;logo com precis&atilde;o impressionante. Sua conectividade via Adaptador USB Tipo-C garante um &aacute;udio digital limpo e sem interfer&ecirc;ncias, aprimorando sua percep&ccedil;&atilde;o espacial e fornecendo a vantagem t&aacute;tica crucial para suas vit&oacute;rias. &nbsp; Microfone de Alta Defini&ccedil;&atilde;o: Comunica&ccedil;&atilde;o Estrat&eacute;gica A comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; a chave para o sucesso em jogos multiplayer, e o Hugin garante que sua voz seja transmitida com perfei&ccedil;&atilde;o. Equipado com um microfone de alta defini&ccedil;&atilde;o, ele captura sua fala de forma n&iacute;tida, minimizando ru&iacute;dos externos e ecos indesejados. Coordenar t&aacute;ticas complexas com sua equipe, dar callouts precisos e celebrar suas conquistas em grupo nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil e claro, mantendo voc&ecirc; sempre conectado aos seus companheiros. &nbsp; Conectividade USB Tipo-C e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante Aproveite a modernidade da conex&atilde;o USB Tipo-C, que oferece uma instala&ccedil;&atilde;o plug-and-play descomplicada e uma transmiss&atilde;o de &aacute;udio digital superior. Al&eacute;m da performance, o Kalkan Hugin brilha com sua deslumbrante ilumina&ccedil;&atilde;o RGB. Personalize seu headset com milh&otilde;es de cores e diversos efeitos luminosos, criando uma atmosfera imersiva que complementa seu setup e reflete seu estilo gamer. &nbsp; Conforto Duradouro para Longas Batalhas Projetado para longas sess&otilde;es de jogo, o Headset Kalkan Hugin oferece conforto excepcional. Com almofadas auriculares macias e um design leve, ele se adapta perfeitamente, permitindo que voc&ecirc; jogue por horas a fio sem fadiga. A durabilidade da constru&ccedil;&atilde;o garante que este headset ser&aacute; seu companheiro em in&uacute;meras batalhas, resistindo ao uso intenso do dia a dia gamer. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
