---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "714560"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa de Vídeo RTX 5090 AORUS MASTER ICE 32G Gigabyte NVIDIA GeForce, 32GB GDDR7, 512bits, RGB, DLSS, Ray Tracing - 9VN5090AMI-00-G10"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "714560"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/714560"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/714560/placa-de-v-deo-rtx-5090-aorus-master-ice-32g-gigabyte-nvidia-geforce-32gb-gddr7-512bits-rgb-dlss-ray-tracing-9vn5090ami-00-g10"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo RTX 5090 AORUS MASTER ICE 32G &nbsp; Transformando O Jogo A NVIDIA GeForce RTX 5090 &eacute;&nbsp;a GPU GeForce mais avan&ccedil;ada j&aacute; desenvolvida, oferecendo funcionalidades inovadoras para gamers e criadores. Enfrente os modelos mais avan&ccedil;ados e as tarefas criativas mais desafiadoras com uma pot&ecirc;ncia de IA sem igual. Jogue com Ray Tracing Completo e a&nbsp;menor lat&ecirc;ncia poss&iacute;vel.&nbsp;A GeForce RTX 5090 &eacute; impulsionada pela Arq..."
tags: ["gigabyte", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 21999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.933Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41616394826&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.933Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.933Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":32,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41616394826
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo RTX 5090 AORUS MASTER ICE 32G &nbsp; Transformando O Jogo A NVIDIA GeForce RTX 5090 &eacute;&nbsp;a GPU GeForce mais avan&ccedil;ada j&aacute; desenvolvida, oferecendo funcionalidades inovadoras para gamers e criadores. Enfrente os modelos mais avan&ccedil;ados e as tarefas criativas mais desafiadoras com uma pot&ecirc;ncia de IA sem igual. Jogue com Ray Tracing Completo e a&nbsp;menor lat&ecirc;ncia poss&iacute;vel.&nbsp;A GeForce RTX 5090 &eacute; impulsionada pela Arquitetura NVIDIA Blackwell e possui 32GB de mem&oacute;ria GDDR7de alta velocidade, permitindo que voc&ecirc; realize qualquer tarefa. &nbsp; Realismo Revolucion&aacute;rio A&nbsp;Arquitetura NVIDIA Blackwell&nbsp;proporciona toda a gl&oacute;ria e realismo do&nbsp;Ray Tracing Completo.&nbsp;Experimente gr&aacute;ficos de qualidade de cinema e velocidade sem precedentes gra&ccedil;as as GeForce RTX S&eacute;rie 50, equipadas com&nbsp;RTX Cores de 4&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o, e aos avan&ccedil;os tecnol&oacute;gicos de renderiza&ccedil;&atilde;o neural, acelerados com a&nbsp;5&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o de Tensor Cores. &nbsp; Velocidade E Gr&aacute;ficos Inigual&aacute;veis Impulsionados Por IA O DLSS &eacute; um avan&ccedil;o revolucion&aacute;rio em&nbsp;tecnologias de renderiza&ccedil;&atilde;o neural que utiliza IA&nbsp;para aumentar o FPS, diminuir a lat&ecirc;ncia e melhorar a qualidade da imagem. O incr&iacute;vel avan&ccedil;o do&nbsp;DLSS 4, apresenta o novo&nbsp;Multi Frame Generation&nbsp;e aprimoramentos no&nbsp;Super Resolution, impulsionado pelas placas de v&iacute;deo GeForce RTX S&eacute;rie 50 e os Tensor Cores de 5&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o. Ativar o DLSS em uma GeForce RTX &eacute; a&nbsp;maneira mais eficaz de jogar com a IA&nbsp;dos supercomputadores da NVIDIA na nuvem que est&atilde;o em constante melhorias para o seu setup gamer. &nbsp; NVIDIA Reflex 2 As tecnologias Reflex aprimoram o pipeline gr&aacute;fico para uma&nbsp;resposta mais &aacute;gil, possibilitando acertos mais r&aacute;pidos, tempos de rea&ccedil;&atilde;o mais curtos e maior precis&atilde;o na mira em jogos competitivos. O&nbsp;Reflex 2&nbsp;apresenta o&nbsp;Frame Warp, que diminui a lat&ecirc;ncia ainda mais com base no clique do mouse no jogo. &nbsp; NVIDIA Impulsiona A Sua IA E A Do Mundo Inteiro Fa&ccedil;a um upgrade para&nbsp;a Intelig&ecirc;ncia Artificial mais avan&ccedil;ada&nbsp;com as Placas de V&iacute;deo NVIDIA GeForce RTX e acelere seus jogos, cria&ccedil;&atilde;o, produtividade e desenvolvimento. Os processadores de IA integrados permitem que voc&ecirc; tenha a tecnologia de IA de ponta impulsionando o seu PC Windows. &nbsp; Sua Vantagem Criativa Com IA O&nbsp;NVIDIA Studio&nbsp;&eacute; o seu diferencial criativo. As GPUs GeForce RTX S&eacute;rie 50 proporcionam um&nbsp;desempenho revolucion&aacute;rio em edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo, renderiza&ccedil;&atilde;o 3D e design gr&aacute;fico.&nbsp;Experimente as acelera&ccedil;&otilde;es RTX nas principais aplica&ccedil;&otilde;es criativas, os Drivers l&iacute;deres do NVIDIA Studio, projetados e atualizados constantemente para garantir a m&aacute;xima estabilidade, e um conjunto de ferramentas exclusivas que aproveitam o poder do RTX para fluxos de trabalho criativos auxiliados por IA. &nbsp; Sistema De Refrigera&ccedil;&atilde;o Windforce O sistema de resfriamento&nbsp;WINDFORCE&nbsp;proporciona um desempenho t&eacute;rmico not&aacute;vel atrav&eacute;s de uma combina&ccedil;&atilde;o de tecnologias avan&ccedil;adas. Ele apresenta graxa de metal composto, gel condutor t&eacute;rmico de alto desempenho,&nbsp;ventiladores Hawk inovadores com rota&ccedil;&atilde;o alternada, tubos de calor de cobre composto, uma&nbsp;ampla c&acirc;mara de vapor, ventiladores ativos 3D&nbsp;e&nbsp;resfriamento de tela. &nbsp; Hawk Fan O&nbsp;Hawk Fan&nbsp;apresenta um&nbsp;design de l&acirc;mina exclusivo&nbsp;inspirado na aerodin&acirc;mica da asa de uma &aacute;guia. Este design&nbsp;reduz a resist&ecirc;ncia do ar e os n&iacute;veis de ru&iacute;do, resultando em um aumento de&nbsp;at&eacute; 53,6% na press&atilde;o do ar&nbsp;e um&nbsp;aumento de 12,5% no volume de ar&nbsp;sem comprometer a ac&uacute;stica. &nbsp; RGB HALO A&nbsp;lend&aacute;ria ilumina&ccedil;&atilde;o de tr&ecirc;s an&eacute;is&nbsp;proporciona excelente prazer visual. Voc&ecirc; pode escolher qualquer efeito de ilumina&ccedil;&atilde;o ou sincronizar com outros dispositivos no&nbsp;GIGABYTE CONTROL CENTER. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
