---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "715997"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Water Cooler MSI MAG Coreliquid C360 V2, ARGB, 360mm, Intel e AMD, Preto - CLC360V2"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "715997"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/715997"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/715997/water-cooler-msi-mag-coreliquid-c360-v2-argb-360mm-intel-e-amd-preto-clc360v2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler MSI MAG Coreliquid C360 V2, ARGB, 360mm, Preto - CLC360V2 &nbsp; Performance Imbat&iacute;vel para Seu Processador Se voc&ecirc; busca o m&aacute;ximo desempenho sem preocupa&ccedil;&otilde;es com superaquecimento, o MSI CLC360V2 &eacute; a escolha perfeita. Equipado com tr&ecirc;s ventoinhas de 120mm, este water cooler garante um fluxo de ar impressionante de 78.73 CFM por ventoinha. Isso significa que o calor &eacute; dissipado de forma r&aacute;pida e eficiente, mantendo seu p..."
tags: ["msi", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 895.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.949Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43294093928&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.949Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.949Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43294093928
---

## Descricao

Water Cooler MSI MAG Coreliquid C360 V2, ARGB, 360mm, Preto - CLC360V2 &nbsp; Performance Imbat&iacute;vel para Seu Processador Se voc&ecirc; busca o m&aacute;ximo desempenho sem preocupa&ccedil;&otilde;es com superaquecimento, o MSI CLC360V2 &eacute; a escolha perfeita. Equipado com tr&ecirc;s ventoinhas de 120mm, este water cooler garante um fluxo de ar impressionante de 78.73 CFM por ventoinha. Isso significa que o calor &eacute; dissipado de forma r&aacute;pida e eficiente, mantendo seu processador sempre em sua melhor performance. Diga adeus aos gargalos causados por altas temperaturas e liberte todo o potencial do seu sistema! &nbsp; Durabilidade e Confian&ccedil;a que Voc&ecirc; Pode Contar Invista em um produto feito para durar. As ventoinhas do MSI CLC360V2 contam com rolamentos Two Ball Bearing, garantindo uma vida &uacute;til surpreendente de 70.000 horas. A bomba, cora&ccedil;&atilde;o do sistema de resfriamento, eleva ainda mais a barra com uma durabilidade de 100.000 horas. Isso se traduz em anos de opera&ccedil;&atilde;o confi&aacute;vel e sem preocupa&ccedil;&otilde;es, proporcionando a paz de esp&iacute;rito que voc&ecirc; merece para focar no que realmente importa: performance e divers&atilde;o. &nbsp; Compatibilidade Ampla para Todas as Plataformas N&atilde;o importa se voc&ecirc; &eacute; do time Intel ou AMD, o MSI CLC360V2 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal. Com suporte para uma vasta gama de sockets, incluindo Intel LGA 1150/1151/1155/1156/1200/1700/1851 e LGA 1366/2011/2011-3/2066, al&eacute;m dos sockets AMD AM5/AM4/FM2+/FM2/FM1/AM3+/AM3/AM2+/AM2, TR4/sTRX4/SP3, a instala&ccedil;&atilde;o &eacute; r&aacute;pida e descomplicada. Tenha a certeza de que este water cooler se adaptar&aacute; perfeitamente ao seu sistema atual ou futuro upgrade. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Deslumbrante e Personaliz&aacute;vel Leve o estilo do seu PC para um novo patamar! As ventoinhas do MSI CLC360V2 v&ecirc;m equipadas com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB, permitindo que voc&ecirc; personalize as cores e os efeitos de luz para combinar com o restante do seu setup. Crie ambientes &uacute;nicos e imersivos, transformando seu gabinete em uma verdadeira obra de arte. Com a flexibilidade do ARGB, as possibilidades s&atilde;o infinitas! &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Acess&oacute;rios Completos Pensando na sua comodidade, o Water Cooler MSI CLC360V2 acompanha todos os acess&oacute;rios necess&aacute;rios para uma instala&ccedil;&atilde;o f&aacute;cil e eficiente. Com um cabo PWM de 1 para 3 ventoinhas, um cabo Molex 4-Pin para 4-Pin (2 pinos conectados) para ventoinha e um cabo redutor de ru&iacute;do, voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre a velocidade das ventoinhas e o n&iacute;vel de ru&iacute;do, garantindo uma experi&ecirc;ncia otimizada desde o primeiro momento. &nbsp; Adquira oseu no KaBuM!
