---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "715915"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Mouse Gamer Razer Deathadder V3, 30.000DPI, Preto - RZ0104640100"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "715915"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/715915"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/715915/mouse-gamer-razer-deathadder-v3-30-000dpi-preto-rz0104640100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Razer Deathadder V3, 30.000DPI - RZ0104640100 &nbsp; Domine Seus Jogos com Precis&atilde;o Absoluta Prepare-se para elevar seu n&iacute;vel de jogo com o Razer DeathAdder V3! Projetado para oferecer precis&atilde;o cir&uacute;rgica, este mouse &eacute; a arma definitiva para jogadores competitivos que buscam a vantagem em cada movimento. Sinta a diferen&ccedil;a que um sensor de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o pode fazer, rastreando seus comandos com uma sensibilidade incr&iacute;ve..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "gaming", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.932Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40968275793&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.932Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.932Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40968275793
---

## Descricao

Mouse Razer Deathadder V3, 30.000DPI - RZ0104640100 &nbsp; Domine Seus Jogos com Precis&atilde;o Absoluta Prepare-se para elevar seu n&iacute;vel de jogo com o Razer DeathAdder V3! Projetado para oferecer precis&atilde;o cir&uacute;rgica, este mouse &eacute; a arma definitiva para jogadores competitivos que buscam a vantagem em cada movimento. Sinta a diferen&ccedil;a que um sensor de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o pode fazer, rastreando seus comandos com uma sensibilidade incr&iacute;vel de at&eacute; 30.000 DPI. &nbsp; Conforto Superior para Longas Sess&otilde;es de Gaming Mergulhe em seus jogos por horas a fio sem sentir desconforto. O Razer DeathAdder V3 apresenta um design ergon&ocirc;mico aprimorado para destros, moldando-se perfeitamente &agrave; sua m&atilde;o para uma experi&ecirc;ncia de uso natural e eficiente. Diga adeus &agrave; fadiga e concentre-se apenas na vit&oacute;ria. &nbsp; Sensor &Oacute;ptico de 30.000 DPI para Desempenho Impec&aacute;vel Experimente um rastreamento perfeito e resposta instant&acirc;nea com o sensor &oacute;ptico de alta performance do Razer DeathAdder V3. Com uma sensibilidade de at&eacute; 30.000 DPI, velocidade m&aacute;xima de 750 IPS e acelera&ccedil;&atilde;o de 70G, cada movimento seu ser&aacute; capturado com precis&atilde;o milim&eacute;trica, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre um passo &agrave; frente da concorr&ecirc;ncia. &nbsp; Durabilidade Extrema para Jogos Sem Limites Jogue com confian&ccedil;a sabendo que seu equipamento foi constru&iacute;do para durar. O Razer DeathAdder V3 &eacute; equipado com switches de alta durabilidade, com uma vida &uacute;til impressionante de 90 milh&otilde;es de cliques. Invista em um mouse que acompanhar&aacute; suas conquistas por muito tempo. &nbsp; 6 Bot&otilde;es Program&aacute;veis para Controle Total Personalize sua experi&ecirc;ncia de jogo ao m&aacute;ximo! Com 6 bot&otilde;es program&aacute;veis, o Razer DeathAdder V3 permite que voc&ecirc; configure comandos, macros e atalhos atrav&eacute;s do software Razer Synapse. Otimize sua jogabilidade e tenha todos os seus comandos essenciais ao alcance dos seus dedos. &nbsp; Leveza Incr&iacute;vel para Rea&ccedil;&otilde;es Ultrarr&aacute;pidas A agilidade &eacute; fundamental no mundo dos jogos competitivos. Pesando apenas 59g, o Razer DeathAdder V3 &eacute; ultraleve, permitindo movimentos r&aacute;pidos e precisos sem comprometer o controle. Reaja instantaneamente a qualquer situa&ccedil;&atilde;o e domine seus advers&aacute;rios com reflexos ultrarr&aacute;pidos. &nbsp; Conectividade Sem Fio para Vantagem Competitiva Desfrute de uma conex&atilde;o est&aacute;vel e sem atrasos! A conectividade com fio do Razer DeathAdder V3 garante zero lat&ecirc;ncia, proporcionando a resposta imediata que voc&ecirc; precisa para ter uma vantagem competitiva em jogos onde cada milissegundo faz a diferen&ccedil;a. &nbsp; Mem&oacute;ria Integrada para Levar Suas Configura&ccedil;&otilde;es Leve suas configura&ccedil;&otilde;es personalizadas para onde quer que voc&ecirc; v&aacute;! Com 5 perfis de mem&oacute;ria integrados, o Razer DeathAdder V3 armazena suas prefer&ecirc;ncias diretamente no mouse, permitindo que voc&ecirc; jogue com suas configura&ccedil;&otilde;es ideais em qualquer computador, sem a necessidade de softwares adicionais. &nbsp; Design Minimalista Focado na Vit&oacute;ria O Razer DeathAdder V3 aposta em um design elegante e minimalista, focado exclusivamente no desempenho. Sem distra&ccedil;&otilde;es, apenas a tecnologia avan&ccedil;ada da Razer em suas m&atilde;os, pronta para te levar &agrave; vit&oacute;ria. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
