---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "716071"
# gtin: null
brand: "Wacom"
name: "Mesa Digitalizadora Sem Fio Wacom One S, Bluetooth, 152 x 95 mm, Preto - CTC4110"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "716071"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/716071"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/716071/mesa-digitalizadora-sem-fio-wacom-one-s-bluetooth-152-x-95-mm-preto-ctc4110"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Digitalizadora Sem Fio Wacom One S, Bluetooth - CTC4110 &nbsp; Liberte Sua Criatividade Onde Quer Que Voc&ecirc; V&aacute;! Cansado de ser limitado por mesas digitalizadoras grandes e pesadas? Apresentamos a Wacom One CTC4110WLW0A, a ferramenta perfeita para quem busca liberdade criativa sem abrir m&atilde;o da performance. Com dimens&otilde;es ultracompactas de 188 x 141 x 8 mm e um peso de apenas 0,2 kg, esta mesa digitalizadora se encaixa perfeitamente na sua mochila, permitindo que v..."
tags: ["wacom", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 785.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.217Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41651168110&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.217Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.217Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41651168110
---

## Descricao

Mesa Digitalizadora Sem Fio Wacom One S, Bluetooth - CTC4110 &nbsp; Liberte Sua Criatividade Onde Quer Que Voc&ecirc; V&aacute;! Cansado de ser limitado por mesas digitalizadoras grandes e pesadas? Apresentamos a Wacom One CTC4110WLW0A, a ferramenta perfeita para quem busca liberdade criativa sem abrir m&atilde;o da performance. Com dimens&otilde;es ultracompactas de 188 x 141 x 8 mm e um peso de apenas 0,2 kg, esta mesa digitalizadora se encaixa perfeitamente na sua mochila, permitindo que voc&ecirc; crie a qualquer hora e em qualquer lugar. Seja no caf&eacute;, no parque ou em casa, sua inspira&ccedil;&atilde;o nunca mais ter&aacute; limites! &nbsp; Crie por Horas Sem Preocupa&ccedil;&otilde;es com a Bateria Imagine estar no auge da sua cria&ccedil;&atilde;o e ser interrompido por uma bateria fraca. Com a Wacom One CTC4110WLW0A, isso &eacute; coisa do passado! Equipada com uma bateria de &iacute;ons de l&iacute;tio integrada, ela oferece um tempo de funcionamento impressionante de no m&iacute;nimo 15 horas com uma &uacute;nica carga. E quando precisar recarregar, em apenas 3,5 horas ela estar&aacute; pronta para outra maratona de criatividade. Mantenha seu fluxo de trabalho ininterrupto e d&ecirc; vida &agrave;s suas ideias por muito mais tempo. &nbsp; Precis&atilde;o e Sensibilidade Inovadoras na Palma da Sua M&atilde;o A tecnologia da caneta &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o de qualquer mesa digitalizadora, e a Wacom One CTC4110WLW0A n&atilde;o decepciona. Sua Caneta Padr&atilde;o Wacom One, com 4096 n&iacute;veis de press&atilde;o e reconhecimento de inclina&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 60 graus, oferece uma experi&ecirc;ncia de desenho e escrita incrivelmente natural e precisa. Sinta a diferen&ccedil;a de cada tra&ccedil;o, cada nuance, como se estivesse usando uma caneta no papel. E o melhor: ela &eacute; sens&iacute;vel &agrave; press&atilde;o, sem fio e dispensa pilhas, gra&ccedil;as &agrave; revolucion&aacute;ria tecnologia de Resson&acirc;ncia Eletromagn&eacute;tica. Mais liberdade, menos preocupa&ccedil;&atilde;o! &nbsp; Conectividade Sem Complica&ccedil;&otilde;es para Todos os Seus Dispositivos Conecte-se de forma r&aacute;pida e est&aacute;vel com a tecnologia Bluetooth&reg; 5.1. A Wacom One CTC4110WLW0A foi projetada para se integrar perfeitamente ao seu ecossistema digital. Seja voc&ecirc; usu&aacute;rio de Windows&reg; 10 ou mais recente, macOS 11 ou mais recente, Android&trade; 8 ou mais recente ou ChromeOS, esta mesa digitalizadora oferece compatibilidade ampla e descomplicada. Basta emparelhar e come&ccedil;ar a criar! &nbsp; Tudo o que Voc&ecirc; Precisa para Come&ccedil;ar a Criar Agora! Ao adquirir sua Wacom One CTC4110WLW0A, voc&ecirc; recebe um kit completo para iniciar sua jornada criativa imediatamente. A embalagem inclui o dispositivo tablet, um cabo USB-C para USB-C em formato L (1 m) para facilitar a conex&atilde;o, a caneta padr&atilde;o Wacom One, 10 pontas padr&atilde;o de reposi&ccedil;&atilde;o e um removedor de pontas. N&atilde;o perca tempo, desbloqueie seu potencial art&iacute;stico e veja suas ideias ganharem vida com a qualidade e confiabilidade que s&oacute; a Wacom pode oferecer! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
