---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "716000"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Water Cooler MSI MAG Coreliquid A12, ARGB, 360mm, Intel e AMD, Preto - CLA12360"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "716000"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/716000"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/716000/water-cooler-msi-mag-coreliquid-a12-argb-360mm-intel-e-amd-preto-cla12360"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler MSI MAG Coreliquid A12, Intel e AMD - CLA12360 &nbsp; MSI MAG Coreliquid A360: A Refrigera&ccedil;&atilde;o Definitiva para seu PC Gamer! Chegou a hora de levar o desempenho do seu PC a um novo n&iacute;vel com o Water Cooler MSI MAG Coreliquid A360! Desenvolvido para os gamers e entusiastas mais exigentes, este sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; um upgrade essencial que garante pot&ecirc;ncia m&aacute;xima e es..."
tags: ["msi", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.794Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43125430202&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.794Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.794Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43125430202
---

## Descricao

Water Cooler MSI MAG Coreliquid A12, Intel e AMD - CLA12360 &nbsp; MSI MAG Coreliquid A360: A Refrigera&ccedil;&atilde;o Definitiva para seu PC Gamer! Chegou a hora de levar o desempenho do seu PC a um novo n&iacute;vel com o Water Cooler MSI MAG Coreliquid A360! Desenvolvido para os gamers e entusiastas mais exigentes, este sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; um upgrade essencial que garante pot&ecirc;ncia m&aacute;xima e estilo inigual&aacute;vel. Prepare-se para dominar qualquer desafio sem se preocupar com o superaquecimento! &nbsp; Desempenho Inovador com Tr&ecirc;s F&atilde;s Poderosos Com tr&ecirc;s ventiladores de 120mm, o MSI MAG Coreliquid A360 garante uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor sem precedentes. Cada ventoinha opera a 2200 RPM, criando um fluxo de ar otimizado que mant&eacute;m seu processador na temperatura ideal, mesmo nas sess&otilde;es de jogos mais intensas ou durante tarefas de alta demanda. Diga adeus aos lags e gargalos causados pelo calor excessivo e desfrute de uma performance est&aacute;vel e cont&iacute;nua! &nbsp; Design Robusto e Materiais de Ponta A qualidade de constru&ccedil;&atilde;o do MSI MAG Coreliquid A360 &eacute; impec&aacute;vel. O radiador de 360mm em alum&iacute;nio e a placa fria de cobre garantem uma transfer&ecirc;ncia de calor eficiente e duradoura. O tubo de resfriamento de &aacute;gua de 400mm, feito de EPDM, oferece flexibilidade e resist&ecirc;ncia, assegurando uma instala&ccedil;&atilde;o descomplicada e anos de uso sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Este &eacute; um investimento que protege seu hardware e eleva a est&eacute;tica do seu setup! &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Deslumbrante e Personaliz&aacute;vel N&atilde;o &eacute; apenas sobre desempenho, &eacute; sobre estilo! O bloco do MSI MAG Coreliquid A360 vem equipado com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB, permitindo que voc&ecirc; personalize as cores e efeitos luminosos para combinar perfeitamente com o restante do seu setup. Crie um ambiente imersivo e mostre seu estilo &uacute;nico com um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o que &eacute; uma verdadeira obra de arte. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Durabilidade Incompar&aacute;veis Com um n&iacute;vel de ru&iacute;do da bomba de apenas 15 dBA, o MSI MAG Coreliquid A360 opera de forma extremamente silenciosa, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente na sua jogatina ou trabalho sem distra&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, a expectativa de vida &uacute;til da bomba de 100.000 horas garante que voc&ecirc; ter&aacute; um parceiro confi&aacute;vel por muitos anos. Invista na paz de esp&iacute;rito e na longevidade do seu sistema! &nbsp; Compatibilidade Ampla e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada O MSI MAG Coreliquid A360 &eacute; compat&iacute;vel com os sockets mais recentes do mercado, incluindo Intel LGA 1700/1851 e AMD AM5/AM4, garantindo que voc&ecirc; possa utiliz&aacute;-lo em uma vasta gama de processadores. E para facilitar ainda mais, ele j&aacute; vem com a pasta t&eacute;rmica e os parafusos necess&aacute;rios, tornando a instala&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e sem complica&ccedil;&otilde;es. Leve seu PC ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel hoje mesmo! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
