---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "716001"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Water Cooler MSI MAG Coreliquid A12, ARGB, 240mm, Intel e AMD, Preto - CLA12240"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "716001"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/716001"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/716001/water-cooler-msi-mag-coreliquid-a12-argb-240mm-intel-e-amd-preto-cla12240"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler MSI MAG CORELIQUID A12 240, Radiador 240mm, ARGB, para Intel LGA 1700/1851 e AMD AM5/AM4, Preto&nbsp; O Water Cooler MSI MAG CORELIQUID A12 240 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento l&iacute;quido que seu setup gamer precisa para atingir o m&aacute;ximo desempenho e estilo. Projetado para manter seu processador em temperaturas ideais, mesmo nas sess&otilde;es mais intensas, este cooler de 240mm combina efici&ecirc;ncia superior com uma ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB des..."
tags: ["msi", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 309.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.983Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41909965453&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.983Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.983Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41909965453
---

## Descricao

Water Cooler MSI MAG CORELIQUID A12 240, Radiador 240mm, ARGB, para Intel LGA 1700/1851 e AMD AM5/AM4, Preto&nbsp; O Water Cooler MSI MAG CORELIQUID A12 240 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento l&iacute;quido que seu setup gamer precisa para atingir o m&aacute;ximo desempenho e estilo. Projetado para manter seu processador em temperaturas ideais, mesmo nas sess&otilde;es mais intensas, este cooler de 240mm combina efici&ecirc;ncia superior com uma ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB deslumbrante, tornando-o o destaque do seu sistema. Efici&ecirc;ncia de Resfriamento Superior e Silenciosa Com um radiador de 240mm em alum&iacute;nio e duas ventoinhas de 120mm, o MAG CORELIQUID A12 garante uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor excepcional. As ventoinhas atingem velocidades de 2200 &plusmn; 10% RPM, proporcionando um fluxo de ar de at&eacute; 94.65 CFM, essencial para manter seu CPU sob controle. Apesar do poder, o design cuidadoso e a bomba com apenas 15 dBA (avg.) garantem uma opera&ccedil;&atilde;o notavelmente silenciosa. Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Deslumbrante e Personaliz&aacute;vel Transforme seu PC em uma obra de arte luminosa com a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB vibrante nas ventoinhas e no bloco da bomba. Compat&iacute;vel com cabe&ccedil;alhos 5V ARGB de 3 pinos, voc&ecirc; pode sincronizar e personalizar os efeitos de luz com o restante do seu ecossistema, criando uma atmosfera imersiva e &uacute;nica que reflete seu estilo. Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Durabilidade Excepcional O MAG CORELIQUID A12 &eacute; constru&iacute;do para durar. A bomba possui uma durabilidade impressionante de 100.000 horas em uso t&iacute;pico, enquanto as ventoinhas contam com rolamentos de Double Ball Bearing e durabilidade de 70.000 horas a 40?. O material do tubo de resfriamento &eacute; EPDM, conhecido por sua resist&ecirc;ncia e flexibilidade, com 400mm de comprimento para f&aacute;cil instala&ccedil;&atilde;o. A placa fria de cobre otimiza a transfer&ecirc;ncia de calor do processador. Ampla Compatibilidade e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada Este water cooler oferece compatibilidade abrangente com os principais soquetes de CPU do mercado. &Eacute; compat&iacute;vel com soquetes Intel&reg; LGA 1700 / 1851 e AMD&reg; AM5 / AM4, garantindo que ele se adapte perfeitamente &agrave; sua plataforma. O modo PWM na bomba e ventoinhas permite controle preciso da velocidade, otimizando performance e ru&iacute;do conforme a demanda. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
