---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "716068"
# gtin: null
brand: "Wacom"
name: "Mesa Digitalizadora Wacom Intuos Pro Small - PTK470K0A"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "716068"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/716068"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/716068/mesa-digitalizadora-wacom-intuos-pro-small-ptk470k0a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Digitalizadora Wacom Intuos Pro PTK470, Pequena, com Caneta Pro Pen 3, Bluetooth e USB-C, Preto A Mesa Digitalizadora Wacom Intuos Pro PTK470 &eacute; a ferramenta definitiva para profissionais que buscam o m&aacute;ximo desempenho, precis&atilde;o e mobilidade em um formato compacto. Com seu design sofisticado em preto e uma caneta sens&iacute;vel &agrave; press&atilde;o de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, esta mesa digitalizadora eleva a edi&ccedil;&atilde;o de fotos, o design gr&a..."
tags: ["wacom", "bluetooth", "ai", "pro", "max", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1649
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.950Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41855951043&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.950Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.950Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 4

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41855951043
---

## Descricao

Mesa Digitalizadora Wacom Intuos Pro PTK470, Pequena, com Caneta Pro Pen 3, Bluetooth e USB-C, Preto A Mesa Digitalizadora Wacom Intuos Pro PTK470 &eacute; a ferramenta definitiva para profissionais que buscam o m&aacute;ximo desempenho, precis&atilde;o e mobilidade em um formato compacto. Com seu design sofisticado em preto e uma caneta sens&iacute;vel &agrave; press&atilde;o de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, esta mesa digitalizadora eleva a edi&ccedil;&atilde;o de fotos, o design gr&aacute;fico e a cria&ccedil;&atilde;o art&iacute;stica a um novo patamar de controle e fluidez. Precis&atilde;o Inigual&aacute;vel com a Wacom Pro Pen 3 Experimente um controle sem precedentes com a Wacom Pro Pen 3, que oferece incr&iacute;veis 8192 n&iacute;veis de press&atilde;o, suporte de inclina&ccedil;&atilde;o e rastreamento sem atrasos, garantindo movimentos suaves e precisos em cada tra&ccedil;o. A caneta &eacute; altamente personaliz&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; escolha entre diferentes empunhaduras (fina, plana ou estendida), ajuste o equil&iacute;brio e o layout dos bot&otilde;es para otimizar sua precis&atilde;o e conforto. Sinta a diferen&ccedil;a de uma ferramenta que responde perfeitamente &agrave; sua inten&ccedil;&atilde;o. Fluxo de Trabalho Otimizado e Efici&ecirc;ncia M&aacute;xima Acelere seu processo criativo e mantenha o fluxo de trabalho ininterrupto com as 5 ExpressKeys personaliz&aacute;veis localizadas no tablet. Al&eacute;m disso, um bot&atilde;o mec&acirc;nico na parte superior do tablet, pr&oacute;ximo ao teclado, oferece acesso r&aacute;pido e intuitivo a fun&ccedil;&otilde;es essenciais, maximizando sua produtividade. O formato vers&aacute;til 16:9 &eacute; perfeito para trabalhar com v&aacute;rios monitores e telas widescreens, expandindo sua &aacute;rea de trabalho e sua criatividade. Portabilidade Robusta e Design Compacto Com apenas 4 mm em seu ponto mais fino, esta mesa digitalizadora de n&iacute;vel profissional simula a sensa&ccedil;&atilde;o de desenhar em papel diretamente na sua mesa. Seu tamanho pequeno, com uma &aacute;rea ativa de 8,4" x 6,4" (215 x 163 mm) e uma pegada reduzida, a torna incrivelmente port&aacute;til e f&aacute;cil de transportar. A durabilidade robusta do magn&eacute;sio garante que ela seja igualmente adequada para o uso em seu escrit&oacute;rio ou para a vida em movimento, sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Conectividade Flex&iacute;vel e Compatibilidade Ampla A Wacom Intuos Pro oferece diversas op&ccedil;&otilde;es de conectividade para se adaptar ao seu ambiente de trabalho. Utilize-a via USB para uma conex&atilde;o est&aacute;vel ou emparelhe-a sem fio com m&uacute;ltiplos computadores via Bluetooth atrav&eacute;s de um simples interruptor. &Eacute; compat&iacute;vel com Windows 10 ou posterior e Mac OS 13 ou posterior, garantindo que voc&ecirc; possa integr&aacute;-la facilmente ao seu sistema. Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM!
