---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "717162"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPhone 16e Apple 128GB, Câmera 48MP, Tela Super Retina XDR 6,1\", Preto"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "717162"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/717162"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/717162/iphone-16e-apple-128gb-c-mera-48mp-tela-super-retina-xdr-6-1-preto"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPhone 16e Apple 128GB &nbsp; Intelig&ecirc;ncia pessoal ao seu alcance O iPhone 16e foi projetado para a Apple Intelligence, o sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal que ajuda voc&ecirc; a escrever, se expressar e fazer de tudo facilmente. Crie seu pr&oacute;prio emoji, edite uma foto com o recurso Limpeza e muito mais. Com prote&ccedil;&otilde;es de privacidade revolucion&aacute;rias, voc&ecirc; tem a seguran&ccedil;a de que ningu&eacute;m vai acessar seus dados, nem mesmo a Apple. &nbsp; Co..."
tags: ["apple", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4199.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.853Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40573608495&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.853Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.853Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40573608495
---

## Descricao

iPhone 16e Apple 128GB &nbsp; Intelig&ecirc;ncia pessoal ao seu alcance O iPhone 16e foi projetado para a Apple Intelligence, o sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal que ajuda voc&ecirc; a escrever, se expressar e fazer de tudo facilmente. Crie seu pr&oacute;prio emoji, edite uma foto com o recurso Limpeza e muito mais. Com prote&ccedil;&otilde;es de privacidade revolucion&aacute;rias, voc&ecirc; tem a seguran&ccedil;a de que ningu&eacute;m vai acessar seus dados, nem mesmo a Apple. &nbsp; Com grandes poderes vem grande privacidade A Apple Intelligence foi desenvolvida para proteger sua privacidade em todas as etapas. Ela &eacute; integrada ao iPhone por meio do processamento no aparelho, ou seja, suas informa&ccedil;&otilde;es pessoais n&atilde;o precisam ser coletadas. E, com a revolucion&aacute;ria Computa&ccedil;&atilde;o Privada na Nuvem, a Apple Intelligence usa modelos maiores criados pela Apple e baseados em servidores com chips da Apple. Ela processa solicita&ccedil;&otilde;es mais complexas e protege sua privacidade ao mesmo tempo. &nbsp; Duro na queda, e de cair o queixo. O iPhone 16e tem um design incr&iacute;vel, por dentro e por fora, e est&aacute; dispon&iacute;vel em preto ou branco. Com estrutura feita de alum&iacute;nio aeroespacial resistente, o iPhone 16e &eacute; projetado para durar mais e n&atilde;o se deixa abalar com qualquer quedinha. &nbsp; Super Bateria O iPhone 16e conta com uma superbateria: at&eacute; 6 horas a mais do que o iPhone 11 e 12 horas a mais do que o iPhone SE. Para um iPhone com suas medidas, &eacute; a bateria de maior dura&ccedil;&atilde;o at&eacute; hoje. Gra&ccedil;as &agrave; impressionante efici&ecirc;ncia no consumo de energia do chip da Apple e tamb&eacute;m do C1, o primeiro modem desenhado pela Apple, al&eacute;m do iOS, voc&ecirc; pode assistir a v&iacute;deos por at&eacute; 26 horas no iPhone 16e. Isso significa mais tempo para conversar, navegar ou curtir filmes e s&eacute;ries. &nbsp; R&aacute;pido agora e&nbsp;no futuro. O iPhone 16e vem com nosso chip de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Com ele, tudo fica muito mais r&aacute;pido e f&aacute;cil, como navegar pelas fotos e criar imagens com a Apple Intelligence. E, com GPU de quatro n&uacute;cleos, at&eacute; os jogos mobile mais exigentes rodam sem esfor&ccedil;o e ganham vida com os gr&aacute;ficos de alta velocidade. &nbsp; iOS 18 Usar o iPhone significa usar o iOS, um sistema operacional extremamente seguro e intuitivo, que permite compartilhar fotos e arquivos, conversar com outras pessoas e muito mais. Tudo de um jeito integrado. Com o iOS 18, voc&ecirc; pode personalizar a Tela de In&iacute;cio e a Tela Bloqueada do iPhone. E o poderoso chip A18 faz o iOS rodar de um jeito incr&iacute;vel, al&eacute;m de garantir que o iPhone 16e esteja pronto para futuras atualiza&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM! &nbsp;
