---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "718246"
gtin: "7898950988997"
brand: "Nutrópica"
name: "Néctar Nutrópica para Beija-Flor - 500 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "718246"
  ean: "7898950988997"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/718246"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/nectar-para-beija-flor-500g-nutropica-3718246/p?idsku=718246"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Néctar para Beija-Flor: ração Nutrópica Super PremiumO Néctar para Beija-Flor é um alimento natural rico em vitaminas e açúcares desenvolvido pela Nutrópica. A ração para aves se destaca pelo sabor atrativo, muito semelhante ao que o animal de estimação encontra na natureza.Néctar para Beija-Flor: para que serve?O Néctar para beija-flor é uma ração Super Premium destinada à beija-flores, Cambacicas, Saíras e aves nectarívoras. Ou seja, aquelas espécies que têm como hábito se alimentar do néct..."
tags: ["nutropica", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 54.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.491Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418894203&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.491Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.491Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418894203
---

## Descricao

Néctar para Beija-Flor: ração Nutrópica Super PremiumO Néctar para Beija-Flor é um alimento natural rico em vitaminas e açúcares desenvolvido pela Nutrópica. A ração para aves se destaca pelo sabor atrativo, muito semelhante ao que o animal de estimação encontra na natureza.Néctar para Beija-Flor: para que serve?O Néctar para beija-flor é uma ração Super Premium destinada à beija-flores, Cambacicas, Saíras e aves nectarívoras. Ou seja, aquelas espécies que têm como hábito se alimentar do néctar das flores.Néctar para Beija-Flor: composiçãoSacarose;dextrose;vitaminas A, D3, E, K, B1, B2, B6, B12 e C;niacina;ácido pantotênico;ácido fólico;biotina;acidificante;aditivo antifúngico.Néctar para Beija-Flor: níveis de garantiaUmidade (máx.)80 g/kg8,00%Proteína bruta (mín.)100 mg/kg0,01%Extrato Etéreo (mín.)100 mg/kg0,01%Matéria fibrosa (máx.)1.000 mg/kg0,10%Matéria mineral (máx.)5000 mg/kg0,50%Cálcio (máx.)1.000 mg/kg0,10%Cálcio (mín.)10 mg/kg0,001%Fósforo (mín.)10 mg/kg0,001%Sódio (mín.)100 mg/kg0,01%Magnésio (mín)100 mg/kg0,01%Potássio (mín.)100 mg/kg0,01%Néctar para Beija-Flor: enriquecimento nutricional por kgVitamina A (1.300,00 UI), Vitamina D3 (500,00 UI), Vitamina E (10,00 mg), Vitamina K (0,50 mg), Vitamina C (70,00 mg), Biotina (0,05 mg), Ácido Fólico (0,15 mg), Niacina (5,00 mg), Ácido Pantotênico (5,00 mg), Vitamina B1 (0,70mg), Vitamina B2 (1,30 mg), Vitamina B6 (0,50 mg), Vitamina B12 (2,00 mcg).Néctar para Beija-Flor: como usarServir o Néctar para Beija-Flor da Nutrópica para o seu animal de estimação é bastante simples, basta fazer da seguinte maneira: Diluir 2 colheres de sopa do Néctar para Beija-Flor em 250ml de água em temperatura ambiente. Em seguida, coloque a solução no bebedouro da ave.Importante: o alimento para Beija-Flor pode permanecer no bebedouro por, no máximo, 5 dias. Após esse período, o recomendado é higienizar o recipiente para trocar o Néctar para Beija-Flor.Nutrópica: o alimento que seu pet precisaAlém do melhor alimento para Beija-Flor, a Nutrópica oferece uma linha completa de comidas para aves. Confira!Ração Nutrópica Extrusado Natural para Calopsitas;Ração Nutrópica Sementes e Extrusados Natural para Calopsitas;Ração Nutrópica Papagaios Natural;Ração Nutrópica Seleção Natural Periquito;Ração Nutrópica Seleção Natural Canário.Néctar para Beija-Flor tem a qualidade NutrópicaA Nutrópica é uma empresa que está no mercado de nutrição de pequenos animais há mais de 25 anos. Seus produtos são conhecidos pelos ingredientes naturais e por oferecer os nutrientes necessários para o desenvolvimento completo dos pets.Néctar para Beija-Flor com melhor preço é na CobasiEstá em busca do Néctar para Beija-Flor com melhor preço? Então, você está no lugar certo! No pet shop online da Cobasi, o tutor tem à disposição rações e medicamentos para aves com descontos especiais. E, com a Compra Programada, ainda pode agendar a entrega dos pedidos para o dia que precisar.
