---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "718873"
# gtin: null
brand: "LG"
name: "Monitor Gamer LG UltraGear OLED 32\", 4K, 480Hz, 0.03ms, FreeSync Premium Pro, G-Sync, HDR400, Som Integrado - 32GS95UV"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "718873"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/718873"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/718873/monitor-gamer-lg-ultragear-oled-32-4k-480hz-0-03ms-freesync-premium-pro-g-sync-hdr400-som-integrado-32gs95uv"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer LG UltraGear 32\" OLED 4K, Premium Pro - 32GS95UV &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Gaming com Tela OLED 4K a 240Hz Prepare-se para a experi&ecirc;ncia de jogo definitiva com o LG UltraGear OLED. Com resolu&ccedil;&atilde;o 4K/UHD e taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 240Hz, este monitor entrega visuais ultrarrealistas e jogabilidade incrivelmente fluida. Cada detalhe ganha vida na tela OLED, proporcionando gr&aacute;ficos imersivos e uma performance que vai te deix..."
tags: ["lg", "ai", "4k", "oled", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 10499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.925Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40844632291&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.925Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.925Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40844632291
---

## Descricao

Monitor Gamer LG UltraGear 32" OLED 4K, Premium Pro - 32GS95UV &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Gaming com Tela OLED 4K a 240Hz Prepare-se para a experi&ecirc;ncia de jogo definitiva com o LG UltraGear OLED. Com resolu&ccedil;&atilde;o 4K/UHD e taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 240Hz, este monitor entrega visuais ultrarrealistas e jogabilidade incrivelmente fluida. Cada detalhe ganha vida na tela OLED, proporcionando gr&aacute;ficos imersivos e uma performance que vai te deixar de queixo ca&iacute;do. &nbsp; Modo Duplo: Jogabilidade Personalizada O LG UltraGear OLED &eacute; o primeiro monitor Dual Mode certificado pela VESA. Voc&ecirc; escolhe: jogue em 4K at&eacute; 240Hz para m&aacute;xima qualidade visual ou opte por Full HD at&eacute; 480Hz para uma performance ultrarr&aacute;pida. Perfeito para quem busca flexibilidade e performance sob medida para cada momento. &nbsp; Resposta Instant&acirc;nea com 0,03ms Com um tempo de resposta impressionante de 0,03ms (GtG), voc&ecirc; ter&aacute; controle total e preciso de suas a&ccedil;&otilde;es. Diga adeus ao lag e ao ghosting &ndash; cada movimento ser&aacute; executado com perfei&ccedil;&atilde;o, garantindo m&aacute;xima vantagem em jogos competitivos. &nbsp; Compat&iacute;vel com NVIDIA G-SYNC e FreeSync Premium Pro Desfrute de jogabilidade suave e sem interrup&ccedil;&otilde;es com tecnologias como NVIDIA G-SYNC e AMD FreeSync Premium Pro. Elas eliminam efeitos de tearing e stuttering, proporcionando uma experi&ecirc;ncia fluida mesmo em jogos de ritmo acelerado. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o m&iacute;nima de 120Hz em Full HD, sua jogabilidade ser&aacute; sempre responsiva e est&aacute;vel. &nbsp; Cores Vibrantes e Pretos Profundos com HDR True Black 400 Descubra o poder do DisplayHDR True Black 400 e do contraste de 1.5M:1, que trazem cores vibrantes e pretos profundos para sua tela. Seja em cenas escuras ou brilhantes, voc&ecirc; ver&aacute; todos os detalhes com clareza impressionante, mergulhando em uma experi&ecirc;ncia visual de alt&iacute;ssimo n&iacute;vel. &nbsp; Pixel Sound: Som Imersivo Direto da Tela O inovador Pixel Sound transforma a pr&oacute;pria tela OLED em uma fonte sonora. As ondas sonoras emanam diretamente do painel, criando uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio imersiva e cristalina, sem a necessidade de alto-falantes externos. Voc&ecirc; ouvir&aacute; cada detalhe do jogo como se estivesse dentro dele. &nbsp; Conex&otilde;es Modernas para M&aacute;ximo Desempenho Com suporte a HDMI 2.1 e DisplayPort 1.4, o LG UltraGear OLED garante gr&aacute;ficos de alt&iacute;ssima qualidade e taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 240Hz. Conecte seus dispositivos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e aproveite cores vibrantes e desempenho impec&aacute;vel em qualquer jogo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
