---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "722649"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Kit Teclado e Mouse Redragon, ABNT2, Full Size, 1200 DPI, Ambidestro, Preto - BS-7092"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "722649"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/722649"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/722649/kit-teclado-e-mouse-redragon-abnt2-full-size-1200-dpi-ambidestro-preto-bs-7092"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Teclado e Mouse USB &ndash; BS7092 Praticidade, Conforto e Desempenho para o Seu Dia a Dia Transforme sua experi&ecirc;ncia de trabalho, estudo ou lazer com o Kit Teclado e Mouse USB. Este conjunto foi projetado para oferecer conforto, efici&ecirc;ncia e durabilidade, tornando-se a escolha ideal para quem busca qualidade em cada detalhe. Com um design moderno e funcional, ele se adapta perfeitamente a qualquer ambiente, seja em casa, no escrit&oacute;rio ou no setup de estudo. &nbsp; Tecl..."
tags: ["redragon", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 68.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.768Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40719435972&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.768Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.768Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40719435972
---

## Descricao

Kit Teclado e Mouse USB &ndash; BS7092 Praticidade, Conforto e Desempenho para o Seu Dia a Dia Transforme sua experi&ecirc;ncia de trabalho, estudo ou lazer com o Kit Teclado e Mouse USB. Este conjunto foi projetado para oferecer conforto, efici&ecirc;ncia e durabilidade, tornando-se a escolha ideal para quem busca qualidade em cada detalhe. Com um design moderno e funcional, ele se adapta perfeitamente a qualquer ambiente, seja em casa, no escrit&oacute;rio ou no setup de estudo. &nbsp; Teclado Full Size com Funcionalidades Extras O teclado full size com layout ABNT2 proporciona uma digita&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e eficiente, ideal para quem precisa de agilidade no dia a dia. Com 14 teclas de atalho multim&iacute;dia integradas, voc&ecirc; tem acesso r&aacute;pido &agrave;s principais fun&ccedil;&otilde;es, como controle de m&iacute;dia e navega&ccedil;&atilde;o. O design arredondado das teclas melhora a ergonomia, garantindo conforto mesmo ap&oacute;s horas de uso, reduzindo o cansa&ccedil;o nas m&atilde;os. &nbsp; Mouse Ambidestro com Alta Precis&atilde;o O mouse deste kit foi desenvolvido para oferecer conforto e funcionalidade, atendendo tanto destros quanto canhotos. Com seu sensor de 1200 DPI, ele garante precis&atilde;o e fluidez no controle do cursor, perfeito para tarefas que exigem agilidade e exatid&atilde;o nos movimentos. &nbsp; Design Minimalista e Elegante Com um visual clean e moderno, o Kit Teclado e Mouse USB agrega um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu espa&ccedil;o. Seu design minimalista permite que ele combine perfeitamente com qualquer ambiente, seja em um setup profissional ou em casa. Al&eacute;m disso, o teclado e o mouse s&atilde;o compactos e discretos, otimizando o espa&ccedil;o de trabalho. &nbsp; Durabilidade e Resist&ecirc;ncia Fabricado em pl&aacute;stico ABS de alta qualidade, este kit &eacute; resistente e dur&aacute;vel, garantindo uma longa vida &uacute;til, mesmo com uso frequente. Seu acabamento sofisticado n&atilde;o apenas proporciona um visual premium, mas tamb&eacute;m protege contra desgastes do dia a dia. &nbsp; Versatilidade e Confiabilidade O Kit Teclado e Mouse USB &eacute; plug-and-play, ou seja, basta conectar ao computador para come&ccedil;ar a usar, sem complica&ccedil;&otilde;es. Seja para tarefas profissionais, estudos ou uso dom&eacute;stico, ele entrega a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de praticidade e desempenho. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
