---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723247"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B860M DS3H WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, Wi-Fi 6E, Bluetooth, Preto - B86MSH6-00"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723247"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723247"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723247/placa-m-e-gigabyte-b860m-ds3h-wifi6e-intel-micro-atx-ddr5-wi-fi-6e-bluetooth-preto-b86msh6-00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte B860M DS3H WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, Wi-Fi 6E, Preto - B86MSH6-00 &nbsp; GIGABYTE B860M DS3H WIFI6E: Pot&ecirc;ncia Inovadora ao Seu Alcance! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o a um novo patamar com a Placa M&atilde;e Gigabyte B860M DS3H WIFI6E. Projetada para os mais exigentes, esta placa-m&atilde;e micro ATX &eacute; a base perfeita para quem busca desempenho, velocidade e conectividade de ponta. Seja para jogos, cria&cce..."
tags: ["gigabyte", "wifi", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1098.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.938Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43766189481&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.938Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.938Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43766189481
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte B860M DS3H WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, Wi-Fi 6E, Preto - B86MSH6-00 &nbsp; GIGABYTE B860M DS3H WIFI6E: Pot&ecirc;ncia Inovadora ao Seu Alcance! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o a um novo patamar com a Placa M&atilde;e Gigabyte B860M DS3H WIFI6E. Projetada para os mais exigentes, esta placa-m&atilde;e micro ATX &eacute; a base perfeita para quem busca desempenho, velocidade e conectividade de ponta. Seja para jogos, cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do ou tarefas profissionais, a B860M DS3H WIFI6E garante que voc&ecirc; esteja sempre &agrave; frente! &nbsp; Desempenho Sem Limites com Processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra Sinta a verdadeira for&ccedil;a da sua m&aacute;quina! Com o soquete LGA1851, a GIGABYTE B860M DS3H WIFI6E oferece suporte total aos mais recentes processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; acesso a um poder de processamento inigual&aacute;vel, pronto para lidar com as aplica&ccedil;&otilde;es e jogos mais intensivos. Prepare-se para uma performance fluida e responsiva, que redefine o conceito de velocidade. &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 Ultrarr&aacute;pida: Capacidade e Velocidade que Impressionam Nunca mais se preocupe com lentid&atilde;o! Com quatro soquetes DDR5 DIMM, esta placa-m&atilde;e suporta at&eacute; 256 GB de mem&oacute;ria do sistema, com velocidades incr&iacute;veis de at&eacute; 9066 MT/s (OC). A arquitetura de mem&oacute;ria de canal duplo e o suporte a Extreme Memory Profile (XMP) garantem que seus programas carreguem instantaneamente e suas multitarefas sejam executadas sem gargalos. Desfrute de uma experi&ecirc;ncia de uso sem interrup&ccedil;&otilde;es! &nbsp; Gr&aacute;ficos Integrados de Alta Resolu&ccedil;&atilde;o: Conecte-se ao Mundo Visual Experimente imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes! A B860M DS3H WIFI6E, com seu processador gr&aacute;fico integrado Intel&reg; HD, oferece suporte a tr&ecirc;s monitores simultaneamente. Com uma porta HDMI 2.1 e duas DisplayPorts 2.1, voc&ecirc; pode desfrutar de resolu&ccedil;&otilde;es impressionantes de at&eacute; 4096x2160@60Hz (HDMI) e 3840x2160@144Hz (DisplayPort). Perfeito para designers, gamers e quem busca uma imers&atilde;o visual completa. &nbsp; Conectividade Sem Fio da Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o: Wi-Fi 6E e Bluetooth 5.3 Liberdade e velocidade em suas m&atilde;os! Equipada com Intel&reg; Wi-Fi 6E AX211 ou Realtek&reg; Wi-Fi 6E RTL8852CE, esta placa-m&atilde;e proporciona uma conex&atilde;o sem fio ultrarr&aacute;pida e est&aacute;vel nas bandas de 2,4/5/6 GHz. O Bluetooth 5.3 integrado permite conectar seus perif&eacute;ricos sem a necessidade de adaptadores, garantindo uma &aacute;rea de trabalho organizada e sem cabos. Diga adeus aos atrasos e ol&aacute; &agrave; conectividade impec&aacute;vel! &nbsp; Expans&atilde;o e Armazenamento Otimizados: Mais Espa&ccedil;o, Mais Velocidade Construa o setup dos seus sonhos! Com um slot PCI Express x16 (PCIe 5.0) para sua placa de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e tr&ecirc;s slots PCIe 4.0 x1, a capacidade de expans&atilde;o &eacute; ilimitada. Al&eacute;m disso, a B860M DS3H WIFI6E conta com dois conectores M.2 (um PCIe 5.0 x4/x2 e um PCIe 4.0 x4/x2) para SSDs NVMe ultrarr&aacute;pidos e quatro conectores SATA 6 Gb/s com suporte a RAID, oferecendo op&ccedil;&otilde;es de armazenamento flex&iacute;veis e velozes para todos os seus arquivos e jogos. &nbsp; Portas USB Abundantes: Conecte Tudo o que Voc&ecirc; Precisa Conveni&ecirc;ncia e versatilidade ao seu alcance! A Gigabyte B860M DS3H WIFI6E oferece uma gama completa de portas USB, incluindo uma porta USB Tipo C&reg; com USB 3.2 Gen 1, uma USB 3.2 Gen 2 Tipo A no painel traseiro e m&uacute;ltiplas portas USB 3.2 Gen 1 e USB 2.0/1.1. Conecte todos os seus perif&eacute;ricos, dispositivos externos e acess&oacute;rios com facilidade e aproveite transfer&ecirc;ncias de dados em alta velocidade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
