---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723245"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B860M GAMING X WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Wi-Fi 6E, Bluetooth, Preto - B86MGM6-00"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723245"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723245"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723245/placa-m-e-gigabyte-b860m-gaming-x-wifi6e-intel-micro-atx-ddr5-rgb-wi-fi-6e-bluetooth-preto-b86mgm6-00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte B860M GAMING X WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Bluetooth - B86MGM6-00 &nbsp; Eleve Seu N&iacute;vel de Jogo e Cria&ccedil;&atilde;o com a Placa-M&atilde;e Gigabyte B86MGM6-00: Desempenho e Inova&ccedil;&atilde;o na Ponta dos Seus Dedos! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sem igual! A Placa-M&atilde;e Gigabyte B86MGM6-00 &eacute; o lan&ccedil;amento que voc&ecirc; esperava para turbinar seu PC e dominar qualquer desafio. Projetada para a nova gera&ccedil;&atil..."
tags: ["gigabyte", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "pro", "ultra", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1489.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.927Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162690&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.927Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.927Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43578162690
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte B860M GAMING X WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Bluetooth - B86MGM6-00 &nbsp; Eleve Seu N&iacute;vel de Jogo e Cria&ccedil;&atilde;o com a Placa-M&atilde;e Gigabyte B86MGM6-00: Desempenho e Inova&ccedil;&atilde;o na Ponta dos Seus Dedos! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sem igual! A Placa-M&atilde;e Gigabyte B86MGM6-00 &eacute; o lan&ccedil;amento que voc&ecirc; esperava para turbinar seu PC e dominar qualquer desafio. Projetada para a nova gera&ccedil;&atilde;o de processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra com soquete LGA1851, esta placa-m&atilde;e n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; a porta de entrada para um universo de velocidade, efici&ecirc;ncia e possibilidades ilimitadas. Se voc&ecirc; busca performance que te coloca &agrave; frente, acabou de encontrar! &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 a 9200MHz (OC): A Velocidade que Voc&ecirc; Nunca Imaginou Ser Poss&iacute;vel! Chega de gargalos e lentid&atilde;o! Com suporte para 256GB de mem&oacute;ria DDR5 e frequ&ecirc;ncias que alcan&ccedil;am incr&iacute;veis 9200MHz (OC), a Gigabyte B86MGM6-00 redefine o conceito de velocidade. Carregue jogos em segundos, edite v&iacute;deos complexos sem travamentos e execute m&uacute;ltiplas tarefas simultaneamente com uma fluidez impressionante. Seja para games de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o ou para os projetos mais exigentes, a performance da sua mem&oacute;ria ser&aacute; simplesmente espetacular. &nbsp; Conectividade Visual Inovadora: Mergulhe em Gr&aacute;ficos Surpreendentes! Visualize seus jogos e trabalhos com uma clareza impressionante! Equipada com USB4&reg; Tipo C, DisplayPort 2.1 e HDMI 2.1, a Gigabyte B86MGM6-00 oferece suporte para at&eacute; tr&ecirc;s monitores simult&acirc;neos com resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 3840x2160@144Hz. Experimente gr&aacute;ficos fluidos e cores vibrantes que te transportar&atilde;o para dentro da a&ccedil;&atilde;o. Sua experi&ecirc;ncia visual nunca mais ser&aacute; a mesma! &nbsp; Velocidade Extrema de Rede e Armazenamento: Sem Esperas, Apenas A&ccedil;&atilde;o! A lentid&atilde;o &eacute; coisa do passado! Com a LAN Realtek&reg; 2.5GbE, voc&ecirc; ter&aacute; uma conex&atilde;o de internet ultrarr&aacute;pida para jogos online sem lag e streamings em alta qualidade. E para o armazenamento, os slots M.2 com suporte PCIe 5.0 x4/x2 e PCIe 4.0 x4/x2 garantem velocidades de leitura e grava&ccedil;&atilde;o incr&iacute;veis, fazendo com que seu sistema e jogos carreguem em um piscar de olhos. Tenha a vantagem da velocidade em tudo que voc&ecirc; faz! &nbsp; Constru&iacute;da para o Futuro: Durabilidade e Tecnologia que Inspiram Confian&ccedil;a! A Gigabyte B86MGM6-00 &eacute; mais que uma placa-m&atilde;e de alta performance; ela &eacute; uma fortaleza de tecnologia. Seu design robusto e os slots de expans&atilde;o PCI Express x16 (PCIe 5.0 e PCIe 4.0) oferecem a flexibilidade que voc&ecirc; precisa para os upgrades futuros. Com recursos como o Q-Flash Plus para atualiza&ccedil;&otilde;es de BIOS sem CPU e suporte completo ao Windows 11 de 64 bits, voc&ecirc; tem a certeza de um sistema sempre atualizado e pronto para o que der e vier. Invista no que h&aacute; de melhor para seu setup! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
