---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723279"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B840M EAGLE WIFI6, AMD AM5, Micro ATX, DDR5, RGB, Wi-Fi 6, Bluetooth, Preto - B84MELW-00"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723279"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723279"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723279/placa-m-e-gigabyte-b840m-eagle-wifi6-amd-am5-micro-atx-ddr5-rgb-wi-fi-6-bluetooth-preto-b84melw-00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte B840M EAGLE WIFI6, AMD AM5, Micro ATX, DDR5, Preto - B84MELW-00 &nbsp; Eleve Seu Setup com a Placa M&atilde;e Gigabyte B840M EAGLE WIFI6! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o que une desempenho, efici&ecirc;ncia e conectividade de ponta! A Placa M&atilde;e Gigabyte B840M EAGLE WIFI6 &eacute; a escolha ideal para quem busca construir um PC compacto e poderoso, perfeito para jogos, trabalho e entretenimento. Com tecnologia de &uacute;ltima ..."
tags: ["gigabyte", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "hdr", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.799Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43567568433&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.799Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.799Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43567568433
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte B840M EAGLE WIFI6, AMD AM5, Micro ATX, DDR5, Preto - B84MELW-00 &nbsp; Eleve Seu Setup com a Placa M&atilde;e Gigabyte B840M EAGLE WIFI6! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o que une desempenho, efici&ecirc;ncia e conectividade de ponta! A Placa M&atilde;e Gigabyte B840M EAGLE WIFI6 &eacute; a escolha ideal para quem busca construir um PC compacto e poderoso, perfeito para jogos, trabalho e entretenimento. Com tecnologia de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e um design otimizado para gabinetes menores, esta placa &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o que seu sistema de alta performance merece! &nbsp; Poder Ilimitado com Suporte aos Processadores AMD Ryzen&trade; Maximize seu potencial! A Gigabyte B840M EAGLE WIFI6 oferece compatibilidade total com os mais recentes processadores AMD Ryzen&trade; s&eacute;rie 9000, 8000 e 7000. Isso significa que voc&ecirc; pode aproveitar o poder de processamento bruto para games, cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do e multitarefas pesadas, garantindo que seu sistema esteja sempre um passo &agrave; frente. &nbsp; Velocidade Extrema com Mem&oacute;ria DDR5 Otimizada Sinta a diferen&ccedil;a na velocidade! Com 2 soquetes DDR5 DIMM, a B840M EAGLE WIFI6 suporta at&eacute; 128GB de mem&oacute;ria com velocidades impressionantes de at&eacute; 7600MT/s (OC). Isso se traduz em carregamentos mais r&aacute;pidos, maior fluidez na execu&ccedil;&atilde;o de aplicativos e uma experi&ecirc;ncia de jogo sem travamentos. Prepare-se para um desempenho que redefine a agilidade! &nbsp; Conectividade Sem Fio e Cabeada de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Conex&atilde;o ininterrupta &eacute; a chave para a vit&oacute;ria! Equipada com Wi-Fi 6 (Realtek&reg; Wi-Fi 6 RTL8851BE), esta placa m&atilde;e garante velocidades de internet ultrarr&aacute;pidas para seus jogos online e streaming, al&eacute;m de Bluetooth 5.3 para todos os seus perif&eacute;ricos. Para quem prefere a m&aacute;xima estabilidade, a LAN Realtek&reg; 2.5GbE oferece uma conex&atilde;o cabeada incrivelmente r&aacute;pida e confi&aacute;vel. Diga adeus ao lag! &nbsp; Armazenamento e Expans&atilde;o para Seus Projetos Construa o PC dos seus sonhos sem abrir m&atilde;o de espa&ccedil;o! A Gigabyte B840M EAGLE WIFI6 vem com um slot PCI Express x16 (PCIe 4.0) para as placas de v&iacute;deo e SSDs NVMe mais potentes, al&eacute;m de dois conectores M.2 para SSDs de alta velocidade. Com 4 conectores SATA de 6 Gb/s e suporte a RAID, voc&ecirc; ter&aacute; toda a flexibilidade necess&aacute;ria para armazenar seus jogos, v&iacute;deos e arquivos com seguran&ccedil;a e agilidade. &nbsp; Imers&atilde;o Total com Gr&aacute;ficos e &Aacute;udio de Alta Qualidade Experimente seus conte&uacute;dos com clareza e realismo! Com gr&aacute;ficos integrados AMD Radeon&trade;, sa&iacute;da DisplayPort 1.4 (4K@144Hz HDR) e HDMI 2.1 (4K@60Hz HDR), seus visuais ser&atilde;o deslumbrantes. O CODEC de &aacute;udio Realtek&reg; de alta defini&ccedil;&atilde;o oferece som cristalino em 2/4/5.1/7.1 canais, garantindo que cada detalhe sonoro seja percebido, seja em jogos ou filmes. &nbsp; Design Compacto, Recursos Poderosos Apesar do seu fator de forma Micro ATX, a Gigabyte B840M EAGLE WIFI6 n&atilde;o economiza em recursos. Com monitoramento de hardware inteligente, BIOS AMI UEFI e suporte ao GIGABYTE Control Center (GCC), voc&ecirc; tem controle total sobre seu sistema. Atualize o BIOS com facilidade usando o Q-Flash Plus e garanta a durabilidade do seu investimento. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
