---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723235"
# gtin: null
brand: "XFX"
name: "Placa de Vídeo XFX AMD RADEON RX 7600 Gaming Graphics Card, 8GB, GDDR6 - RX-76PMBABFY"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723235"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723235"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723235/placa-de-v-deo-xfx-amd-radeon-rx-7600-gaming-graphics-card-8gb-gddr6-rx-76pmbabfy"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo XFX AMD RADEON RX 7600 Gaming Graphics Card Desempenho de Nova Gera&ccedil;&atilde;o com Arquitetura AMD RDNA 3 Eleve o n&iacute;vel do seu setup e prepare-se para dominar os jogos mais recentes com a Placa de V&iacute;deo XFX AMD Radeon RX 7600 Gaming Graphics Card. Este componente foi meticulosamente projetado para oferecer a melhor experi&ecirc;ncia em jogos na resolu&ccedil;&atilde;o 1080p, combinando for&ccedil;a bruta e efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica. No cora&c..."
tags: ["xfx", "ai", "8k", "hdr", "pro", "ultra", "max", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.856Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41165044903&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.856Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.856Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41165044903
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo XFX AMD RADEON RX 7600 Gaming Graphics Card Desempenho de Nova Gera&ccedil;&atilde;o com Arquitetura AMD RDNA 3 Eleve o n&iacute;vel do seu setup e prepare-se para dominar os jogos mais recentes com a Placa de V&iacute;deo XFX AMD Radeon RX 7600 Gaming Graphics Card. Este componente foi meticulosamente projetado para oferecer a melhor experi&ecirc;ncia em jogos na resolu&ccedil;&atilde;o 1080p, combinando for&ccedil;a bruta e efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica. No cora&ccedil;&atilde;o desta placa, encontramos a inovadora arquitetura AMD RDNA 3, que redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em termos de desempenho gr&aacute;fico. Com unidades de computa&ccedil;&atilde;o redesenhadas e aceleradores de Ray Tracing de segunda gera&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; experimentar&aacute; uma ilumina&ccedil;&atilde;o, sombras e reflexos incrivelmente realistas em tempo real. A RX 7600 n&atilde;o &eacute; apenas uma placa de v&iacute;deo; &eacute; a porta de entrada para a pr&oacute;xima era dos games, garantindo taxas de quadros elevadas e uma jogabilidade fluida nos t&iacute;tulos competitivos e AAA mais exigentes do mercado atual. Imers&atilde;o Visual Total e Motor Radiance Display A qualidade visual atinge novos patamares com o exclusivo AMD Radiance Display Engine. Esta tecnologia avan&ccedil;ada permite uma precis&atilde;o de cores inigual&aacute;vel, suportando at&eacute; 68 bilh&otilde;es de cores para uma reprodu&ccedil;&atilde;o vibrante e fiel &agrave; realidade. Com suporte nativo para DisplayPort 2.1 e HDMI 2.1, a XFX Radeon RX 7600 est&aacute; pronta para os monitores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, oferecendo suporte a altas taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o e resolu&ccedil;&otilde;es que podem chegar at&eacute; 8K a 165Hz (dependendo da configura&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo). Al&eacute;m disso, a compatibilidade total com o espa&ccedil;o de cores REC2020 e HDR de 12 bits garante que cada detalhe gr&aacute;fico seja exibido exatamente como os desenvolvedores imaginaram, proporcionando uma imers&atilde;o visual absoluta que coloca voc&ecirc; dentro da a&ccedil;&atilde;o. Pot&ecirc;ncia para Criadores de Conte&uacute;do e Streaming Para os streamers e criadores de conte&uacute;do, a XFX AMD Radeon RX 7600 &eacute; uma ferramenta indispens&aacute;vel. Ela vem equipada com um Motor de M&iacute;dia Dupla que inclui suporte total para codifica&ccedil;&atilde;o e decodifica&ccedil;&atilde;o em AV1. O codec AV1 &eacute; o novo padr&atilde;o da ind&uacute;stria, oferecendo qualidade de imagem superior com taxas de bits mais baixas em compara&ccedil;&atilde;o aos formatos tradicionais. Isso significa que suas transmiss&otilde;es ao vivo ter&atilde;o uma apar&ecirc;ncia profissional, n&iacute;tida e sem artefatos, mesmo em conex&otilde;es de internet com largura de banda limitada. Seja editando v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o ou transmitindo suas jogadas &eacute;picas, a efici&ecirc;ncia da arquitetura RDNA 3 e os 8GB de mem&oacute;ria GDDR6 garantem que seu fluxo de trabalho seja r&aacute;pido, est&aacute;vel e produtivo. Efici&ecirc;ncia T&eacute;rmica e Design Compacto A engenharia da XFX foca na durabilidade e no resfriamento eficiente. O modelo apresenta um design robusto com solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica de ventoinha dupla (Dual Fan), otimizado para manter as temperaturas sob controle mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas. Com um comprimento de apenas 204 mm, esta placa oferece uma compatibilidade excelente com diversos gabinetes, facilitando a montagem em setups mais compactos sem sacrificar o desempenho. A interface PCI Express 4.0 assegura uma comunica&ccedil;&atilde;o ultrarr&aacute;pida com o restante do seu sistema, eliminando gargalos e maximizando a transfer&ecirc;ncia de dados. Aliado a tecnologias como o AMD FidelityFX Super Resolution (FSR), que impulsiona os frames por segundo, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento equilibrado, silencioso e poderoso. Garanta sua vantagem competitiva com Exclusividade KaBuM!
