---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723248"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B860M GAMING WIFI6, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Wi-Fi 6, Bluetooth, Preto - B86MGMW-00"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723248"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723248"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723248/placa-m-e-gigabyte-b860m-gaming-wifi6-intel-micro-atx-ddr5-rgb-wi-fi-6-bluetooth-preto-b86mgmw-00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte B860M GAMING WIFI6, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Preto - B86MGMW-00 &nbsp; GIGABYTE B860M GAMING WIFI6: Sua Plataforma Definitiva para Jogos! Prepare-se para dominar o campo de batalha virtual com a Placa M&atilde;e Gigabyte B860M GAMING WIFI6. Desenvolvida para gamers e entusiastas que exigem o m&aacute;ximo de performance, esta placa-m&atilde;e Micro ATX &eacute; a base s&oacute;lida para construir um PC imbat&iacute;vel. Com recursos de &uacute;ltima gera&ccedil;&..."
tags: ["gigabyte", "wifi", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gaming", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1109.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.770Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43528123761&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.770Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.770Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43528123761
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte B860M GAMING WIFI6, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Preto - B86MGMW-00 &nbsp; GIGABYTE B860M GAMING WIFI6: Sua Plataforma Definitiva para Jogos! Prepare-se para dominar o campo de batalha virtual com a Placa M&atilde;e Gigabyte B860M GAMING WIFI6. Desenvolvida para gamers e entusiastas que exigem o m&aacute;ximo de performance, esta placa-m&atilde;e Micro ATX &eacute; a base s&oacute;lida para construir um PC imbat&iacute;vel. Com recursos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e foco em velocidade e conectividade, voc&ecirc; ter&aacute; tudo o que precisa para uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva e sem interrup&ccedil;&otilde;es! &nbsp; Pot&ecirc;ncia Bruta com Intel&reg; Core&trade; Ultra Leve seu desempenho a outro n&iacute;vel! A Gigabyte B860M GAMING WIFI6 est&aacute; equipada com o soquete LGA1851, garantindo compatibilidade total com os mais recentes processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; poder de processamento de ponta para rodar os jogos mais exigentes e executar m&uacute;ltiplas tarefas com fluidez impressionante. Sinta a diferen&ccedil;a de uma m&aacute;quina que responde instantaneamente aos seus comandos! &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 de Alta Velocidade: Jogue Sem Limites! Diga adeus aos carregamentos lentos! Com suporte para at&eacute; 128 GB de mem&oacute;ria DDR5 e velocidades que chegam a incr&iacute;veis 9066 MT/s (OC), a B860M GAMING WIFI6 garante que seus jogos e aplicativos rodem na velocidade m&aacute;xima. A arquitetura de mem&oacute;ria de canal duplo e o suporte a XMP otimizam cada megabyte, proporcionando uma vantagem competitiva ineg&aacute;vel. Prepare-se para tempos de resposta ultrarr&aacute;pidos! &nbsp; Gr&aacute;ficos Imersivos e Conex&otilde;es Essenciais Mergulhe em mundos vibrantes! Aproveite a qualidade visual dos gr&aacute;ficos integrados Intel&reg; HD com sa&iacute;das HDMI 2.1 e DisplayPort 2.1, capazes de entregar resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 4096x2160@60Hz e 3840x2160@144Hz, respectivamente. Perfeito para uma experi&ecirc;ncia visual n&iacute;tida e detalhada em seus jogos favoritos e conte&uacute;dos multim&iacute;dia. &nbsp; Wi-Fi 6 e Bluetooth 5.3: Conectividade Sem Fio para Vencer! Conecte-se e domine sem limites! A Gigabyte B860M GAMING WIFI6 vem com Realtek&reg; Wi-Fi 6 (802.11ax), oferecendo uma conex&atilde;o sem fio super-r&aacute;pida e est&aacute;vel para seus jogos online, com suporte para bandas de 2,4/5 GHz. Al&eacute;m disso, o Bluetooth 5.3 integrado permite que voc&ecirc; conecte seus fones de ouvido, controles e outros perif&eacute;ricos sem esfor&ccedil;o, mantendo sua &aacute;rea de jogo organizada e livre de cabos. Jogue com liberdade total! &nbsp; Slots de Expans&atilde;o para Seu Setup dos Sonhos Expanda seu potencial de jogo! Com um slot PCI Express x16 (PCIe 5.0) dedicado para a sua placa de v&iacute;deo mais potente e um slot PCIe 4.0 x4, voc&ecirc; ter&aacute; flexibilidade para adicionar componentes de alta performance. E para o armazenamento, a placa conta com dois conectores M.2 (um PCIe 5.0 x4/x2 e um PCIe 4.0 x4/x2) para SSDs NVMe ultrarr&aacute;pidos e quatro conectores SATA 6 Gb/s com suporte a RAID, garantindo que seus jogos carreguem em segundos. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
