---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723243"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B860M AORUS ELITE WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, Wi-Fi 6E, Bluetooth, Preto - B86MAE6-00"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723243"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723243"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723243/placa-m-e-gigabyte-b860m-aorus-elite-wifi6e-intel-micro-atx-ddr5-wi-fi-6e-bluetooth-preto-b86mae6-00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "&nbsp; Placa M&atilde;e Gigabyte B860M AORUS ELITE WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, Bluetooth - B86MAE6-00 &nbsp; Eleve Sua Experi&ecirc;ncia Gamer com a B860M AORUS ELITE WIFI6E: Desempenho Imbat&iacute;vel ao Seu Alcance! Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no seu setup gamer! A B860M AORUS ELITE WIFI6E n&atilde;o &eacute; apenas uma placa-m&atilde;e, &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o do seu pr&oacute;ximo n&iacute;vel de performance. Com ela, voc&ecirc; garante a vit&oacute;ria em ca..."
tags: ["gigabyte", "wifi", "bluetooth", "smart", "ai", "5g", "4k", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1539.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.941Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43528123760&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.941Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.941Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43528123760
---

## Descricao

&nbsp; Placa M&atilde;e Gigabyte B860M AORUS ELITE WIFI6E, Intel, Micro ATX, DDR5, Bluetooth - B86MAE6-00 &nbsp; Eleve Sua Experi&ecirc;ncia Gamer com a B860M AORUS ELITE WIFI6E: Desempenho Imbat&iacute;vel ao Seu Alcance! Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no seu setup gamer! A B860M AORUS ELITE WIFI6E n&atilde;o &eacute; apenas uma placa-m&atilde;e, &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o do seu pr&oacute;ximo n&iacute;vel de performance. Com ela, voc&ecirc; garante a vit&oacute;ria em cada partida, a fluidez em cada renderiza&ccedil;&atilde;o e a agilidade que s&oacute; a tecnologia de ponta pode oferecer. Chega de gargalos, chega de lentid&atilde;o. Sua m&aacute;quina merece o que h&aacute; de melhor! &nbsp; Pot&ecirc;ncia Bruta e Estabilidade Inigual&aacute;vel: Domine Seus Jogos e Tarefas! Com um Design de Pot&ecirc;ncia H&iacute;brida Digital de 12+1+1 Fases, a B860M AORUS ELITE WIFI6E garante que seu processador receba energia de forma limpa e est&aacute;vel, mesmo sob as cargas mais intensas. Isso significa overclocking descomplicado e um desempenho consistente que n&atilde;o te abandona nos momentos cruciais. Sinta a diferen&ccedil;a de uma placa-m&atilde;e projetada para a vit&oacute;ria, entregando cada frame e cada c&aacute;lculo com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. &nbsp; Mem&oacute;ria Sem Limites: Velocidade e Capacidade Para Suas Maiores Ambi&ccedil;&otilde;es! Diga adeus &agrave;s telas de carregamento demoradas e &agrave; lentid&atilde;o nas suas aplica&ccedil;&otilde;es! Com suporte para m&oacute;dulos de mem&oacute;ria XMP de at&eacute; 7600MHz (OC), esta placa-m&atilde;e libera o verdadeiro potencial da sua RAM. Execute m&uacute;ltiplos programas simultaneamente, edite v&iacute;deos em 4K sem travamentos e mergulhe em mundos abertos com uma fluidez sem precedentes. Sua criatividade e sua performance n&atilde;o ter&atilde;o limites! &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o: A Velocidade da Luz em Suas M&atilde;os! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia online sem igual com a Wi-Fi 6E ultrarr&aacute;pida e a LAN 2.5GbE de alta velocidade. Jogue online com lat&ecirc;ncia m&iacute;nima, fa&ccedil;a streamings em 4K sem interrup&ccedil;&otilde;es e transfira arquivos gigantes em segundos. Al&eacute;m disso, as portas USB 3.2 Gen 2x2 Type-C&reg; oferecem velocidades de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 20 Gb/s, garantindo que seus perif&eacute;ricos e dispositivos externos se conectem com a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. Seja na batalha online ou na cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do, voc&ecirc; estar&aacute; sempre &agrave; frente! &nbsp; Resfriamento Eficiente e Design Robusto: Desempenho Constante, Estilo Impec&aacute;vel! Mantenha a temperatura sob controle mesmo nas sess&otilde;es mais intensas de jogo com o Design T&eacute;rmico Avan&ccedil;ado, que inclui um dissipador de calor estendido, blindagem t&eacute;rmica para M.2 e Smart Fan 6. Seu sistema operar&aacute; em temperaturas ideais, garantindo a longevidade dos seus componentes e um desempenho consistente. E com um design AORUS inconfund&iacute;vel, sua m&aacute;quina n&atilde;o s&oacute; funcionar&aacute; perfeitamente, mas tamb&eacute;m ter&aacute; um visual que inspira! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
