---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723251"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B860M EAGLE WIFI6, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Wi-Fi 6, Bluetooth, Preto - B86MEGW-00"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723251"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723251"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723251/placa-m-e-gigabyte-b860m-eagle-wifi6-intel-micro-atx-ddr5-rgb-wi-fi-6-bluetooth-preto-b86megw-00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte B860M EAGLE WIFI6, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Preto - B86MEGW-00 &nbsp; GIGABYTE B860M EAGLE WIFI6: Construa Seu Legado Digital! Prepare-se para um novo patamar de desempenho com a Placa M&atilde;e Gigabyte B860M EAGLE WIFI6. Esta placa Micro ATX foi meticulosamente projetada para entregar a voc&ecirc; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de poder, velocidade e conectividade. Seja para trabalho, estudo ou para o lazer, a B860M EAGLE WIFI6 &eacute; a base ideal para ..."
tags: ["gigabyte", "wifi", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.224Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43528123762&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.224Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.224Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43528123762
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte B860M EAGLE WIFI6, Intel, Micro ATX, DDR5, RGB, Preto - B86MEGW-00 &nbsp; GIGABYTE B860M EAGLE WIFI6: Construa Seu Legado Digital! Prepare-se para um novo patamar de desempenho com a Placa M&atilde;e Gigabyte B860M EAGLE WIFI6. Esta placa Micro ATX foi meticulosamente projetada para entregar a voc&ecirc; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de poder, velocidade e conectividade. Seja para trabalho, estudo ou para o lazer, a B860M EAGLE WIFI6 &eacute; a base ideal para um sistema robusto e preparado para o futuro. N&atilde;o aceite menos do que o melhor! &nbsp; Desempenho de Ponta com Processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra Sinta a for&ccedil;a da inova&ccedil;&atilde;o! A Gigabyte B860M EAGLE WIFI6 vem com o soquete LGA1851, pronta para receber os mais recentes processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; acesso a uma capacidade de processamento extraordin&aacute;ria, perfeita para multitarefas complexas, softwares exigentes e a melhor experi&ecirc;ncia em games. Performance sem gargalos est&aacute; ao seu alcance! &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 Ultrarr&aacute;pida: Agilidade Sem Precedentes Chega de esperar! Com suporte para at&eacute; 128 GB de mem&oacute;ria DDR5 e velocidades que atingem impressionantes 9066 MT/s (OC), a B860M EAGLE WIFI6 garante que seu sistema opere com a m&aacute;xima agilidade. A arquitetura de mem&oacute;ria de canal duplo e o suporte a Extreme Memory Profile (XMP) otimizam cada byte, permitindo que seus programas e jogos carreguem instantaneamente. Experimente a verdadeira velocidade! &nbsp; Gr&aacute;ficos Integrados de Alta Resolu&ccedil;&atilde;o: Visuais Deslumbrantes Desfrute de imagens cristalinas! Com gr&aacute;ficos integrados Intel&reg; HD, a B860M EAGLE WIFI6 oferece sa&iacute;das HDMI 2.1 e DisplayPort 2.1, suportando resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 4096x2160@60Hz e 3840x2160@144Hz, respectivamente. Perfeito para apresenta&ccedil;&otilde;es, filmes em alta defini&ccedil;&atilde;o ou para uma experi&ecirc;ncia visual envolvente no seu dia a dia. &nbsp; Conectividade Sem Fio Premium: Wi-Fi 6 e Bluetooth 5.3 Conecte-se com total liberdade e velocidade! Equipada com Realtek&reg; Wi-Fi 6 (802.11ax), a Gigabyte B860M EAGLE WIFI6 oferece uma conex&atilde;o sem fio r&aacute;pida e est&aacute;vel para navegar, fazer streaming e jogar online, com suporte para bandas de 2,4/5 GHz. Al&eacute;m disso, o Bluetooth 5.3 integrado permite emparelhar seus dispositivos favoritos sem complica&ccedil;&otilde;es, garantindo um setup limpo e organizado. &nbsp; Armazenamento e Expans&atilde;o de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Construa um PC sem limites! A Gigabyte B860M EAGLE WIFI6 oferece um slot PCI Express x16 (PCIe 5.0) para sua placa de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e um slot PCIe 4.0 x4 para expans&atilde;o adicional. Para o armazenamento, conte com dois conectores M.2 (um PCIe 5.0 x4/x2 e um PCIe 4.0 x4/x2) para SSDs NVMe ultrarr&aacute;pidos, al&eacute;m de quatro conectores SATA 6 Gb/s com suporte a RAID. Tenha mais espa&ccedil;o e mais velocidade para todos os seus arquivos! &nbsp; Conectividade USB Abrangente: Todas as Suas Necessidades Atendidas Nunca mais se preocupe com portas insuficientes! A B860M EAGLE WIFI6 disp&otilde;e de uma variedade impressionante de portas USB, incluindo uma USB Tipo C&reg; com USB 3.2 Gen 1, m&uacute;ltiplas portas USB 3.2 Gen 1 no painel traseiro e diversas portas USB 2.0/1.1 internas e externas. Conecte todos os seus perif&eacute;ricos, dispositivos e acess&oacute;rios com facilidade e aproveite transfer&ecirc;ncias de dados em alta velocidade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
