---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723241"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B860M AORUS PRO WIFI7, Intel, Micro ATX, DDR5, Wi-Fi 7, Bluetooth, Preto - B86PRO7-00"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723241"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723241"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723241/placa-m-e-gigabyte-b860m-aorus-pro-wifi7-intel-micro-atx-ddr5-wi-fi-7-bluetooth-preto-b86pro7-00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte B860M AORUS PRO WIFI7, Intel, Micro ATX, Preto - B86PRO7-00 Desempenho Sem Limites com a AORUS PRO WIFI7 Eleve sua experi&ecirc;ncia computacional a um novo patamar com a Placa M&atilde;e Gigabyte B860M AORUS PRO WIFI7. Projetada para entusiastas e gamers que exigem o m&aacute;ximo, esta placa-m&atilde;e micro-ATX oferece suporte completo aos processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e mem&oacute;rias DDR5 de alt&iacute;ssima v..."
tags: ["gigabyte", "wifi", "bluetooth", "smart", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.940Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43528123759&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.940Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.940Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43528123759
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte B860M AORUS PRO WIFI7, Intel, Micro ATX, Preto - B86PRO7-00 Desempenho Sem Limites com a AORUS PRO WIFI7 Eleve sua experi&ecirc;ncia computacional a um novo patamar com a Placa M&atilde;e Gigabyte B860M AORUS PRO WIFI7. Projetada para entusiastas e gamers que exigem o m&aacute;ximo, esta placa-m&atilde;e micro-ATX oferece suporte completo aos processadores Intel&reg; Core&trade; Ultra de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e mem&oacute;rias DDR5 de alt&iacute;ssima velocidade. Com um design VRM digital robusto de 12+1+2 fases, a estabilidade e a efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica s&atilde;o garantidas para que voc&ecirc; explore todo o potencial do seu sistema, sem gargalos e com desempenho inigual&aacute;vel em qualquer aplica&ccedil;&atilde;o. Conectividade Inovadora: Wi-Fi 7 e PCIe 5.0 Prepare-se para o futuro da conectividade com a B860M AORUS PRO WIFI7. Equipada com a revolucion&aacute;ria tecnologia Wi-Fi 7, esta placa-m&atilde;e proporciona velocidades de transfer&ecirc;ncia sem fio ultrarr&aacute;pidas e uma estabilidade de rede incompar&aacute;vel, essencial para jogos online e streaming em alta defini&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, os m&uacute;ltiplos slots M.2 (incluindo 1x PCIe 5.0 e 2x PCIe 4.0) e o slot PCIe 5.0 x16 refor&ccedil;ado garantem que seus SSDs e placas de v&iacute;deo operem com a m&aacute;xima performance, permitindo carregamentos instant&acirc;neos e uma fluidez gr&aacute;fica surpreendente. Refrigera&ccedil;&atilde;o Otimizada para o M&aacute;ximo Potencial Mantenha seu sistema sempre na temperatura ideal, mesmo sob as cargas mais intensas. A Gigabyte B860M AORUS PRO WIFI7 incorpora um design t&eacute;rmico avan&ccedil;ado, com o VRM Thermal Armor Advanced e o M.2 Thermal Guard, que dissipam o calor de forma eficiente, evitando o estrangulamento de desempenho de seus componentes cr&iacute;ticos. Com o Smart Fan 6, voc&ecirc; tem controle total sobre a refrigera&ccedil;&atilde;o, garantindo opera&ccedil;&atilde;o silenciosa em cargas leves e performance m&aacute;xima quando voc&ecirc; mais precisa, com suporte para m&uacute;ltiplos pontos de temperatura e curvas de ventoinha personaliz&aacute;veis. Design Premium e Durabilidade AORUS A B860M AORUS PRO WIFI7 n&atilde;o &eacute; apenas poderosa, &eacute; tamb&eacute;m uma obra de arte da engenharia. Com seu PCB de 8 camadas e 2X Copper, a placa garante integridade de sinal superior e maior durabilidade. O visual elegante e os componentes de alta qualidade refletem a tradi&ccedil;&atilde;o AORUS de unir est&eacute;tica e funcionalidade. Constru&iacute;da para durar, esta placa-m&atilde;e &eacute; a base perfeita para o seu setup de alta performance, proporcionando confiabilidade e um estilo que se destaca.
