---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723866"
# gtin: null
brand: "Evolut"
name: "Teclado Gamer Mecânico Evolut LED, Loop, Switch Azul, ABNT2, USB 2.0, Preto - EG219"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723866"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723866"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723866/teclado-gamer-mec-nico-evolut-led-loop-switch-azul-abnt2-usb-2-0-preto-eg219"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut LOOP EG219, Switch Blue, Rainbow, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut LOOP EG219, Switch Blue, Rainbow, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Eleve sua performance a um novo patamar com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut LOOP EG219. Projetado para gamers que buscam precis&atilde;o, durabilidade e uma experi&ecirc;ncia t&aacute;til incompar&aacute;vel, este teclado com ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow vibrante &..."
tags: ["evolut", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 189.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.943Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43783305983&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.943Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.943Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43783305983
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut LOOP EG219, Switch Blue, Rainbow, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut LOOP EG219, Switch Blue, Rainbow, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Eleve sua performance a um novo patamar com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut LOOP EG219. Projetado para gamers que buscam precis&atilde;o, durabilidade e uma experi&ecirc;ncia t&aacute;til incompar&aacute;vel, este teclado com ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow vibrante &eacute; a ferramenta essencial para dominar qualquer desafio em seus jogos favoritos. Acionamento Profissional com Switches Blue O Teclado LOOP EG219 &eacute; equipado com teclas 100% mec&acirc;nicas e Switches Blue, oferecendo um acionamento confort&aacute;vel com um feedback t&aacute;til e sonoro distinto, ideal para jogadores que apreciam a sensa&ccedil;&atilde;o cl&aacute;ssica de um teclado mec&acirc;nico. Com uma vida &uacute;til impressionante de mais de 50 milh&otilde;es de cliques, este teclado &eacute; constru&iacute;do para resistir &agrave;s mais intensas sess&otilde;es de jogo e uso cont&iacute;nuo. Precis&atilde;o Superior e Anti-Ghosting Robusto Garanta que cada comando seja registrado com perfei&ccedil;&atilde;o gra&ccedil;as ao suporte a 26 Teclas rollover (Anti-Ghosting), permitindo que voc&ecirc; pressione m&uacute;ltiplas teclas simultaneamente sem perda de sinal ou conflitos. O curso das teclas de 2 &plusmn; 0.6 mm e a press&atilde;o de 50 &plusmn; 10g proporcionam uma resposta r&aacute;pida e consistente, otimizando seu desempenho em momentos cr&iacute;ticos. Ilumina&ccedil;&atilde;o Din&acirc;mica e Fun&ccedil;&otilde;es Multim&iacute;dia A ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow com 8 modos de efeitos LED transforma seu setup, criando uma atmosfera imersiva e vibrante que pode ser controlada em intensidade para se adequar ao seu ambiente ou humor. Al&eacute;m do apelo visual, o teclado oferece fun&ccedil;&otilde;es multim&iacute;dia ativadas atrav&eacute;s da tecla FN, permitindo que voc&ecirc; controle facilmente o &aacute;udio e outras m&iacute;dias sem interromper sua jogatina. Design Ergon&ocirc;mico e Conectividade Confi&aacute;vel Com um layout ABNT2, o Teclado Evolut LOOP EG219 oferece familiaridade e conforto na digita&ccedil;&atilde;o. Seu material em pl&aacute;stico, perfil das teclas altas e dimens&otilde;es de 448 x 178 x 38 mm com peso de 720 gramas garantem estabilidade e um design robusto. A conex&atilde;o USB 2.0 com fio de 1,5 metros assegura uma liga&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia, crucial para jogos competitivos. Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
