---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "723865"
# gtin: null
brand: "Evolut"
name: "Teclado Gamer Mecânico Evolut Frame Mantis LED, Switch Azul, Customizável, ABNT2, Preto - EG218"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "723865"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/723865"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/723865/teclado-gamer-mec-nico-evolut-frame-mantis-led-switch-azul-customiz-vel-abnt2-preto-eg218"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut MANTIS EG218, Switch Blue, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut MANTIS EG218, Switch Blue, Rainbow, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo superior com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut MANTIS EG218. Desenvolvido para gamers que buscam precis&atilde;o, durabilidade e uma resposta t&aacute;til inigual&aacute;vel, este teclado com seu design e ilumina&ccedil;&atilde;o vibrant..."
tags: ["evolut", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.064Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41927208210&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.064Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.064Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41927208210
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut MANTIS EG218, Switch Blue, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut MANTIS EG218, Switch Blue, Rainbow, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo superior com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut MANTIS EG218. Desenvolvido para gamers que buscam precis&atilde;o, durabilidade e uma resposta t&aacute;til inigual&aacute;vel, este teclado com seu design e ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante &eacute; a ferramenta perfeita para dominar qualquer desafio em seus jogos favoritos. Acionamento Profissional com Switch Blue O Teclado MANTIS EG218 conta com teclas 100% mec&acirc;nicas equipadas com Blue Switches. Este tipo de switch oferece um acionamento confort&aacute;vel e uma inconfund&iacute;vel sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til, com um "clique" aud&iacute;vel e um ponto de atua&ccedil;&atilde;o claro, ideal para gamers que preferem feedback t&aacute;til e sonoro. Com uma vida &uacute;til impressionante de mais de 50 milh&otilde;es de cliques, este teclado &eacute; constru&iacute;do para resistir &agrave;s mais intensas sess&otilde;es de jogo. Precis&atilde;o Extrema e Anti-Ghosting Total Com o Anti-Ghosting 100%, cada comando &eacute; registrado com precis&atilde;o impec&aacute;vel, mesmo quando m&uacute;ltiplas teclas s&atilde;o pressionadas simultaneamente. Isso garante que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum movimento crucial durante os momentos mais intensos da partida. O curso das teclas de 2 &plusmn; 0.6 mm e a press&atilde;o de 50 &plusmn; 10g proporcionam uma resposta r&aacute;pida e consistente, otimizando seu desempenho. Ilumina&ccedil;&atilde;o Vibrante e Design Funcional A ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow do Teclado Evolut MANTIS EG218 n&atilde;o s&oacute; adiciona um estilo impressionante ao seu setup gamer, mas tamb&eacute;m melhora a visibilidade das teclas em ambientes com pouca luz. Al&eacute;m disso, o teclado possui fun&ccedil;&otilde;es multim&iacute;dia ativadas atrav&eacute;s da tecla FN, permitindo controlar &aacute;udio e outras m&iacute;dias sem interromper sua jogatina. O layout ABNT2 garante familiaridade na digita&ccedil;&atilde;o, e o material pl&aacute;stico confere durabilidade e leveza. Conectividade Confi&aacute;vel e Estrutura Resistente Com uma conex&atilde;o USB 2.0 com fio de 1,5 metros, o teclado oferece uma liga&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia, essencial para jogos competitivos. Suas dimens&otilde;es de 448 x 178 x 38 mm e peso de 720 gramas proporcionam estabilidade na mesa, enquanto a estrutura e o design resistente asseguram que ele aguente o ritmo do uso di&aacute;rio. Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM!
