---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "724697"
# gtin: null
brand: "XT Racer"
name: "Headset Gamer XT Racer Sound XTH-300, Drivers de 40mm, P3, Profissional, Preto - XTH-300"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "724697"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/724697"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/724697/headset-gamer-xt-racer-sound-xth-300-drivers-de-40mm-p3-profissional-preto-xth-300"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer XT Racer Sound XTH-300, P3, Preto -&nbsp; XTH-300 Domine o Jogo com o Headset Gamer XT Racer XTH-300: Sua Vantagem Competitiva Come&ccedil;a Aqui! Cansado de perder detalhes cruciais no jogo? Deseja uma imers&atilde;o total que te coloque no centro da a&ccedil;&atilde;o? O Headset Gamer XT Racer XTH-300 &eacute; a sua arma secreta para dominar qualquer campo de batalha virtual. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora que vai al&eacute;m do que voc&ecirc; j&aacute; imaginou!..."
tags: ["xt-racer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 69.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:55.992Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42807153424&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.992Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:55.992Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42807153424
---

## Descricao

Headset Gamer XT Racer Sound XTH-300, P3, Preto -&nbsp; XTH-300 Domine o Jogo com o Headset Gamer XT Racer XTH-300: Sua Vantagem Competitiva Come&ccedil;a Aqui! Cansado de perder detalhes cruciais no jogo? Deseja uma imers&atilde;o total que te coloque no centro da a&ccedil;&atilde;o? O Headset Gamer XT Racer XTH-300 &eacute; a sua arma secreta para dominar qualquer campo de batalha virtual. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora que vai al&eacute;m do que voc&ecirc; j&aacute; imaginou! &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Poderoso: Ou&ccedil;a Cada Passo, Sinta Cada Explos&atilde;o! Com drivers de 40mm e uma pot&ecirc;ncia m&aacute;xima de sa&iacute;da de 15mW, o XT Racer XTH-300 entrega um &aacute;udio que te coloca dentro do jogo. Sinta a adrenalina de cada explos&atilde;o e ou&ccedil;a os passos mais sutis dos seus inimigos. As earpads revestidas em couro sint&eacute;tico premium garantem conforto inigual&aacute;vel, mesmo em maratonas de jogos, e isolam o ru&iacute;do externo para voc&ecirc; focar no que realmente importa: a vit&oacute;ria! &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina: Sua Voz, Sua Estrat&eacute;gia! Chega de ru&iacute;dos indesejados atrapalhando sua comunica&ccedil;&atilde;o com a equipe! O microfone com cancelamento de ru&iacute;do do XT Racer XTH-300 garante que sua voz seja transmitida de forma clara e n&iacute;tida, permitindo que suas estrat&eacute;gias sejam entendidas sem falhas. A resposta de frequ&ecirc;ncia de 100-16KHz captura todos os detalhes da sua voz, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre &agrave; frente! &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Conforto Duradouro: Jogue Sem Limites! Desenvolvido para resistir &agrave;s mais intensas sess&otilde;es de jogo, o XT Racer XTH-300 conta com uma al&ccedil;a de cabe&ccedil;a ajust&aacute;vel em couro sint&eacute;tico e haste dupla de refor&ccedil;o, garantindo durabilidade e um encaixe perfeito para qualquer jogador. O cabo de fibra tran&ccedil;ada de alta qualidade de 2,2m com filtro de ru&iacute;do oferece liberdade de movimento e evita interfer&ecirc;ncias, enquanto o controle de volume no alto-falante permite ajustes r&aacute;pidos sem tirar o foco do jogo. &nbsp; Compatibilidade Total: Conecte-se e Jogue em Qualquer Plataforma! N&atilde;o importa qual sua plataforma de jogo favorita, o XT Racer XTH-300 &eacute; o parceiro ideal! Com conex&atilde;o P3 (3,5mm), ele &eacute; compat&iacute;vel com Windows, iOS, macOS, Linux, Android, Xbox, Playstation e Switch. Conecte-se instantaneamente e mergulhe na a&ccedil;&atilde;o, sem configura&ccedil;&otilde;es complicadas. Adquira o seu no KaBuM!
