---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725576"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS ROG STRIX B850-I GAMING WIFI, AMD AM5 , Mini-ITX, DDR5, Wi-fi 7, Bluetooth, Preto - ROG STRIX B850-I GAMING WIFI"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725576"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725576"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725576/placa-m-e-asus-rog-strix-b850-i-gaming-wifi-amd-am5-mini-itx-ddr5-wi-fi-7-bluetooth-preto-rog-strix-b850-i-gaming-wifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-I GAMING WIFI: Poder Mini-ITX Sem Limites Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no seu setup gamer! A Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-I GAMING WIFI compacta redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em um formato Mini-ITX. N&atilde;o se engane pelo tamanho: esta placa-m&atilde;e &eacute; uma pot&ecirc;ncia inigual&aacute;vel, projetada para os entusiastas que buscam o m&aacute;ximo desempenho sem abrir m&atilde;o de um design compacto e elegante. ..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.932Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43490594614&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.932Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.932Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43490594614
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-I GAMING WIFI: Poder Mini-ITX Sem Limites Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no seu setup gamer! A Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-I GAMING WIFI compacta redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em um formato Mini-ITX. N&atilde;o se engane pelo tamanho: esta placa-m&atilde;e &eacute; uma pot&ecirc;ncia inigual&aacute;vel, projetada para os entusiastas que buscam o m&aacute;ximo desempenho sem abrir m&atilde;o de um design compacto e elegante. Tenha o poder dos processadores AMD Ryzen&trade; mais recentes e o suporte &agrave;s tecnologias de ponta, tudo em uma solu&ccedil;&atilde;o que cabe em qualquer lugar. O futuro do gaming compacto chegou! &nbsp; Desempenho Gigante em Formato Compacto: A Alma do Seu PC Gamer A ASUS ROG STRIX B850-I GAMING WIFI &eacute; a base perfeita para extrair o m&aacute;ximo dos seus processadores AMD Ryzen&trade; s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000. Com o Socket AM5 e o chipset AMD B850, ela oferece a compatibilidade e a estabilidade necess&aacute;rias para um desempenho de elite. Seja para rodar os jogos mais exigentes, criar conte&uacute;do ou trabalhar com aplicativos pesados, esta placa-m&atilde;e garante que seu sistema opere no seu pico, sem comprometer o espa&ccedil;o. &nbsp; Velocidade DDR5 Absurda: Mem&oacute;ria Otimizada para Vit&oacute;ria N&atilde;o subestime a capacidade da mem&oacute;ria! Com dois slots DIMM DDR5 que suportam at&eacute; 128GB de mem&oacute;ria, a ROG STRIX B850-I GAMING WIFI eleva a barra, atingindo incr&iacute;veis 8400+ MT/s (OC). Gra&ccedil;as &agrave; arquitetura de canal duplo e aos recursos AMD EXPO&trade; e ASUS AEMP, seus tempos de carregamento ser&atilde;o praticamente inexistentes e a fluidez do seu sistema ser&aacute; incompar&aacute;vel. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo e multitarefa que redefine a velocidade. &nbsp; Conectividade Superior: Wi-Fi 7 e Ethernet Intel 2.5Gb Mantenha-se conectado com a velocidade da luz! Equipada com o que h&aacute; de mais moderno em conectividade, o Wi-Fi 7 oferece taxas de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 2.9 Gbps, garantindo lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e uma conex&atilde;o sem fio impec&aacute;vel para suas batalhas online. Para a m&aacute;xima estabilidade, conte com a Ethernet Intel&reg; 2.5Gb, que proporciona uma conex&atilde;o com fio ultrarr&aacute;pida. Jamais perca um comando ou uma queda de FPS por conta da sua rede! &nbsp; Armazenamento de Alta Velocidade: M.2 PCIe 5.0 para Seus Jogos e Arquivos Adeus, lentid&atilde;o! A ROG STRIX B850-I GAMING WIFI oferece dois slots M.2 com suporte para o futuro do armazenamento, o PCIe 5.0 x4. Isso significa que voc&ecirc; pode instalar os SSDs NVMe mais r&aacute;pidos do mercado, carregando seus jogos e aplicativos em meros segundos. E para complementar, duas portas SATA de 6 Gb/s garantem que voc&ecirc; tenha toda a flexibilidade para seus dispositivos de armazenamento. Sua biblioteca de jogos nunca foi t&atilde;o acess&iacute;vel! &nbsp; Design Compacto, Recursos Premium: Constru&iacute;da para Durar e Brilhar Apesar do seu formato Mini-ITX, a ASUS ROG STRIX B850-I GAMING WIFI n&atilde;o economiza em qualidade. Com componentes como os capacitores met&aacute;licos pretos de 5K e os recursos exclusivos ASUS Q-Design (M.2 Q-Latch, Q-Release Slim, Q-Antenna, Q-LED), a montagem e a manuten&ccedil;&atilde;o do seu PC s&atilde;o simplificadas. Al&eacute;m disso, o &aacute;udio ROG SupremeFX 7.1 Surround Sound proporciona uma imers&atilde;o sonora total, enquanto as portas USB de 20Gbps Tipo C&reg; e o bot&atilde;o FlexKey garantem praticidade e conveni&ecirc;ncia. Monte um PC potente e esteticamente impec&aacute;vel!
