---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725575"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS ROG STRIX B850-F GAMING WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5, Wi-fi 7, Bluetooth, Preto - ROG STRIX B850-F GAMING WIFI"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725575"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725575"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725575/placa-m-e-asus-rog-strix-b850-f-gaming-wifi-amd-am5-atx-ddr5-wi-fi-7-bluetooth-preto-rog-strix-b850-f-gaming-wifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-F GAMING WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5,Bluetooth - ROG STRIX B850-F GAMING WIFI Pot&ecirc;ncia e Inova&ccedil;&atilde;o para Seu PC Gamer A Placa-M&atilde;e ASUS modelo 90MB1J70-M0EAY0, com chipset AMD B850, &eacute; a escolha perfeita para quem busca desempenho de ponta, conectividade avan&ccedil;ada e m&aacute;xima confiabilidade. Desenvolvida para processadores AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000 (socket AM5), garante compatibilidade com a ..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "8k", "dolby", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2579.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.960Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43646528619&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.960Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.960Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43646528619
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-F GAMING WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5,Bluetooth - ROG STRIX B850-F GAMING WIFI Pot&ecirc;ncia e Inova&ccedil;&atilde;o para Seu PC Gamer A Placa-M&atilde;e ASUS modelo 90MB1J70-M0EAY0, com chipset AMD B850, &eacute; a escolha perfeita para quem busca desempenho de ponta, conectividade avan&ccedil;ada e m&aacute;xima confiabilidade. Desenvolvida para processadores AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000 (socket AM5), garante compatibilidade com a mais alta tecnologia do mercado, suportando Windows 11 e pronta para os processadores mais exigentes. &nbsp; M&aacute;xima Performance de Mem&oacute;ria Com quatro slots DDR5, suporte a at&eacute; 256GB e velocidades superiores a 8000 MT/s (OC), voc&ecirc; ter&aacute; o m&aacute;ximo de performance para multitarefa, jogos e aplica&ccedil;&otilde;es profissionais. A compatibilidade com perfis AMD EXPO&trade; e ASUS AEMP garante f&aacute;cil overclock e estabilidade, al&eacute;m de arquitetura de canal duplo para respostas mais r&aacute;pidas. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A ASUS garante o futuro do seu setup: s&atilde;o quatro slots M.2 (incluindo PCIe 5.0), duas portas SATA, e suporte a RAID avan&ccedil;ado pelo AMD RAIDXpert2. O slot PCIe 5.0 x16 com Q-Release Slim est&aacute; pronto para as placas de v&iacute;deo mais potentes da atualidade e do futuro! Al&eacute;m disso, a porta Ethernet Intel&reg; 2.5Gb com ASUS LANGuard oferece conex&atilde;o ultrarr&aacute;pida e protegida. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Visual e &Aacute;udio Superior Com suporte a DisplayPort 1.4 (8K a 30Hz) e HDMI 2.1 (4K a 60Hz), voc&ecirc; garante imagens incr&iacute;veis. O &aacute;udio ROG SupremeFX 7.1 Surround Sound, com tecnologia Dolby Atmos e componentes premium, proporciona imers&atilde;o total em jogos, filmes e m&uacute;sicas. &nbsp; Wi-Fi 7 e Bluetooth 5.4: Conectividade Sem Limites A vers&atilde;o mais recente do Wi-Fi (7 - 802.11be) garante alt&iacute;ssima velocidade e estabilidade, al&eacute;m de Bluetooth 5.4 para todos os seus perif&eacute;ricos sem fio. Ideal para quem precisa de resposta r&aacute;pida e estabilidade em jogos online e streaming. &nbsp; Recursos Exclusivos ASUS: Seguran&ccedil;a, Facilidade e Estilo A ASUS integra tecnologias exclusivas como Extreme Engine Digi+, M.2 Q-Latch, Q-LED, SafeSlot e dissipadores t&eacute;rmicos avan&ccedil;ados, facilitando a instala&ccedil;&atilde;o, resfriamento e monitoramento do seu sistema. O design robusto e elegante, com Aura Sync RGB, permite personalizar seu setup com muito estilo. &nbsp; Software Completo para M&aacute;xima Performance Com softwares exclusivos como Armoury Crate, Fan Xpert 4, GameFirst, al&eacute;m de testes gratuitos de AIDA64, Adobe Creative Cloud e Norton 360, voc&ecirc; tem controle total sobre seu hardware, ilumina&ccedil;&atilde;o e seguran&ccedil;a. Adquira o seu no KaBuM!
