---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725582"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS PRIME B840M-A, AMD AM5 , m-ATX, DDR5, Preto - PRIME B840M-A"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725582"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725582"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725582/placa-m-e-asus-prime-b840m-a-amd-am5-m-atx-ddr5-preto-prime-b840m-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e ASUS PRIME B840M-A, Chipset B840, AMD AM5, m-ATX, DDR5 &nbsp; PRIME B840M-A: A Base S&oacute;lida para seu Novo PC AMD Construa um sistema robusto e confi&aacute;vel com a Placa-M&atilde;e ASUS PRIME B840M-A. Projetada para extrair todo o potencial dos processadores AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa combina especifica&ccedil;&otilde;es de ponta com a durabilidade e os recursos exclusivos da ASUS. Seja para trabalho, estudo ou jogos, a PRIME B840..."
tags: ["asus", "ai", "5g", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1219.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.946Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42796561196&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.946Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.946Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42796561196
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e ASUS PRIME B840M-A, Chipset B840, AMD AM5, m-ATX, DDR5 &nbsp; PRIME B840M-A: A Base S&oacute;lida para seu Novo PC AMD Construa um sistema robusto e confi&aacute;vel com a Placa-M&atilde;e ASUS PRIME B840M-A. Projetada para extrair todo o potencial dos processadores AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa combina especifica&ccedil;&otilde;es de ponta com a durabilidade e os recursos exclusivos da ASUS. Seja para trabalho, estudo ou jogos, a PRIME B840M-A oferece uma plataforma est&aacute;vel e repleta de tecnologias para uma experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o superior. &nbsp; Desempenho e Mem&oacute;ria de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Prepare-se para o futuro com o suporte para mem&oacute;rias DDR5, alcan&ccedil;ando velocidades impressionantes de at&eacute; 7600+ MT/s em overclock. Com quatro slots DIMM, voc&ecirc; pode expandir a mem&oacute;ria at&eacute; 256GB, garantindo fluidez total em multitarefa e em aplica&ccedil;&otilde;es pesadas. A tecnologia AMD EXPO&trade; e o ASUS Enhanced Memory Profile (AEMP) simplificam o overclock, permitindo que voc&ecirc; atinja o m&aacute;ximo desempenho com estabilidade. &nbsp; Conectividade R&aacute;pida e Armazenamento Flex&iacute;vel A PRIME B840M-A est&aacute; equipada com tudo que voc&ecirc; precisa para transfer&ecirc;ncias de dados em alta velocidade. Conte com slots PCIe 4.0 para sua placa de v&iacute;deo e SSDs NVMe, tr&ecirc;s slots M.2 para armazenamento ultrarr&aacute;pido e uma porta de rede Realtek 2.5Gb Ethernet para uma conex&atilde;o de internet mais est&aacute;vel e veloz. Al&eacute;m disso, m&uacute;ltiplas portas USB, incluindo Type-C&reg;, garantem a conex&atilde;o f&aacute;cil de todos os seus perif&eacute;ricos. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Eficiente e Design Inteligente Mantenha seu sistema operando em temperaturas ideais gra&ccedil;as &agrave; solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica abrangente da ASUS, que inclui dissipadores de calor no VRM e nos slots M.2. O design ASUS Q-Design, com recursos como Q-LED Core e Q-Slot, torna a montagem e o diagn&oacute;stico de problemas uma tarefa simples e intuitiva, ideal tanto para montadores experientes quanto para iniciantes. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Completa e Personaliza&ccedil;&atilde;o com Aura Sync Constru&iacute;da com a tecnologia ASUS 5X PROTECTION III, esta placa-m&atilde;e oferece m&uacute;ltiplas salvaguardas de hardware para garantir a longevidade dos seus componentes. Desde a prote&ccedil;&atilde;o contra sobretens&atilde;o at&eacute; o painel traseiro de a&ccedil;o inoxid&aacute;vel, cada detalhe foi pensado para durar. Personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup com o Aura Sync e os headers Addressable Gen 2, criando um visual &uacute;nico e sincronizado com outros componentes compat&iacute;veis. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
