---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725573"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS ROG STRIX B850-A GAMING WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5, Wi-fi 7, Bluetooth, Branco - ROG STRIX B850-A GAMING WIFI"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725573"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725573"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725573/placa-m-e-asus-rog-strix-b850-a-gaming-wifi-amd-am5-atx-ddr5-wi-fi-7-bluetooth-branco-rog-strix-b850-a-gaming-wifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-A GAMING WIFI Domine o Jogo, Supere Seus Limites! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo e desempenho inigual&aacute;vel com a Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-A GAMING WIFI. Projetada para os verdadeiros entusiastas, esta placa-m&atilde;e revolucion&aacute;ria, com seu design deslumbrante em branco, &eacute; a base perfeita para o seu PC gamer dos sonhos. &nbsp; Desempenho Sem Compromissos: A Nova Era dos Processadores AMD Ryzen&trade; Liberte ..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2539.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.941Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43596906649&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.941Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.941Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43596906649
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-A GAMING WIFI Domine o Jogo, Supere Seus Limites! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo e desempenho inigual&aacute;vel com a Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-A GAMING WIFI. Projetada para os verdadeiros entusiastas, esta placa-m&atilde;e revolucion&aacute;ria, com seu design deslumbrante em branco, &eacute; a base perfeita para o seu PC gamer dos sonhos. &nbsp; Desempenho Sem Compromissos: A Nova Era dos Processadores AMD Ryzen&trade; Liberte a pot&ecirc;ncia bruta dos seus processadores AMD Ryzen&trade; s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000! Com o Socket AM5 e o chipset AMD B850, a ROG STRIX B850-A GAMING WIFI garante compatibilidade e desempenho otimizado para as CPUs mais avan&ccedil;adas do mercado. Prepare-se para taxas de quadros fluidas, renderiza&ccedil;&otilde;es ultrarr&aacute;pidas e uma capacidade multitarefa que te deixar&aacute; sempre &agrave; frente. Esta placa-m&atilde;e n&atilde;o apenas suporta, ela eleva o n&iacute;vel do seu processador! &nbsp; Velocidade Inacredit&aacute;vel: Mem&oacute;ria DDR5 a Todo Vapor! Diga adeus aos gargalos de mem&oacute;ria! Com quatro slots DIMM que suportam at&eacute; 256GB de mem&oacute;ria DDR5, a ROG STRIX B850-A GAMING WIFI impulsiona seu sistema a velocidades alucinantes, chegando a 8000+ MT/s (OC). Gra&ccedil;as &agrave; arquitetura de canal duplo e ao suporte para AMD EXPO&trade; e ASUS AEMP, voc&ecirc; ter&aacute; uma performance de mem&oacute;ria otimizada, garantindo que cada comando seja executado instantaneamente. Mais velocidade, mais vit&oacute;rias! &nbsp; Conectividade Extrema: Wi-Fi 7 e USB de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Conecte-se ao futuro! Equipada com o revolucion&aacute;rio Wi-Fi 7, esta placa-m&atilde;e oferece velocidades de conex&atilde;o sem fio impressionantes de at&eacute; 2.9 Gbps nas bandas de 2.4/5/6 GHz, garantindo que voc&ecirc; nunca perca um milissegundo de a&ccedil;&atilde;o. E com uma vasta gama de portas USB de alta velocidade, incluindo USB de 20Gbps Tipo C&reg;, transferir arquivos enormes ou conectar seus perif&eacute;ricos mais exigentes ser&aacute; uma tarefa simples e ultrarr&aacute;pida. Mantenha-se conectado e dominante! &nbsp; Armazenamento de Alta Velocidade: Quatro Slots M.2 para Sua Biblioteca de Jogos Nunca mais se preocupe com espa&ccedil;o ou lentid&atilde;o! A ROG STRIX B850-A GAMING WIFI oferece quatro slots M.2 para que voc&ecirc; possa instalar seus SSDs NVMe mais r&aacute;pidos, incluindo suporte para o incr&iacute;vel PCIe 5.0 x4. Carregue seus jogos e aplicativos em segundos e tenha acesso instant&acirc;neo a toda a sua biblioteca. Al&eacute;m disso, com 2 portas SATA 6Gb/s, voc&ecirc; tem flexibilidade total para todos os seus dispositivos de armazenamento. Acelere sua experi&ecirc;ncia como nunca antes! &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Facilidade ASUS Q-Design: Mais Durabilidade, Menos Dificuldade Constru&iacute;da com componentes de alta qualidade, como os capacitores met&aacute;licos pretos de 5K, a ROG STRIX B850-A GAMING WIFI garante durabilidade e estabilidade mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas. E com os recursos ASUS Q-Design, como M.2 Q-Latch, Q-Release Slim e Q-Antenna, montar e atualizar seu PC nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil e seguro. Voc&ecirc; ter&aacute; mais tempo para jogar e menos tempo para se preocupar com a montagem! &nbsp; &Aacute;udio Imersivo: Ou&ccedil;a Cada Passo, Sinta Cada Explos&atilde;o Mergulhe no campo de batalha com o ROG SupremeFX 7.1 Surround Sound CODEC ALC4080. Com detec&ccedil;&atilde;o de imped&acirc;ncia, sa&iacute;das de alta qualidade e recursos como a tecnologia de blindagem SupremeFX, voc&ecirc; experimentar&aacute; um &aacute;udio cristalino e imersivo que lhe dar&aacute; uma vantagem competitiva. Ou&ccedil;a seus inimigos antes que eles sequer saibam que voc&ecirc; est&aacute; l&aacute; e celebre suas vit&oacute;rias com a trilha sonora perfeita! Adquira o seu no KaBuM!
