---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725584"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS PRIME B840M-PLUS WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5, Wi-fi 6e, Preto - PRIME B840-PLUS WIFI"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725584"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725584"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725584/placa-m-e-asus-prime-b840m-plus-wifi-amd-am5-atx-ddr5-wi-fi-6e-preto-prime-b840-plus-wifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS PRIME B840M-PLUS WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5, Wi-fi 6e - PRIME B840-PLUS WIFI &nbsp; A Base Definitiva para o Seu Pr&oacute;ximo PC de Alta Performance Prepare-se para o futuro com a Placa-M&atilde;e ASUS PRIME B840-PLUS WI-FI, a base perfeita para construir uma m&aacute;quina poderosa e confi&aacute;vel. Projetada com o soquete AMD AM5, ela est&aacute; pronta para extrair o m&aacute;ximo desempenho dos processadores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o AMD Ryzen&trade; ..."
tags: ["asus", "wifi", "ai", "4k", "8k", "premium", "pro", "ultra", "plus", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1439.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.962Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43528123763&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.962Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.962Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43528123763
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS PRIME B840M-PLUS WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5, Wi-fi 6e - PRIME B840-PLUS WIFI &nbsp; A Base Definitiva para o Seu Pr&oacute;ximo PC de Alta Performance Prepare-se para o futuro com a Placa-M&atilde;e ASUS PRIME B840-PLUS WI-FI, a base perfeita para construir uma m&aacute;quina poderosa e confi&aacute;vel. Projetada com o soquete AMD AM5, ela est&aacute; pronta para extrair o m&aacute;ximo desempenho dos processadores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000. Seja para jogos intensos, cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do ou multitarefa pesada, esta placa-m&atilde;e &eacute; o alicerce que garante estabilidade e pot&ecirc;ncia para todas as suas ambi&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Velocidade Extrema e Mem&oacute;ria Sem Limites Diga adeus aos gargalos de performance. Com suporte para at&eacute; 256 GB de mem&oacute;ria DDR5 e velocidades impressionantes de at&eacute; 7600+ MT/s em overclock, a PRIME B840-PLUS transforma a sua experi&ecirc;ncia. Gra&ccedil;as &agrave;s tecnologias AMD EXPO&trade; e ASUS Enhanced Memory Profile (AEMP), otimizar suas mem&oacute;rias &eacute; um processo simples e seguro. Desfrute de loadings mais r&aacute;pidos, renderiza&ccedil;&otilde;es em tempo recorde e uma fluidez incompar&aacute;vel em todas as suas aplica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Armazenamento Ultrarr&aacute;pido para Loadings Instant&acirc;neos Cansado de esperar? Com tr&ecirc;s slots M.2 de alta velocidade, incluindo dois com suporte ao protocolo PCIe 4.0 x4, voc&ecirc; ter&aacute; acesso a taxas de transfer&ecirc;ncia de dados absurdamente r&aacute;pidas. Instale seus jogos e programas nos SSDs mais modernos e veja telas de carregamento desaparecerem. Al&eacute;m disso, as quatro portas SATA 6Gb/s oferecem ampla capacidade para expandir seu armazenamento, garantindo espa&ccedil;o de sobra para toda a sua biblioteca de arquivos e games. &nbsp; Conectividade de Elite para Jogar e Trabalhar Sem Interrup&ccedil;&otilde;es Sua conex&atilde;o &eacute; sua vantagem competitiva. A PRIME B840-PLUS vem equipada com Wi-Fi 6E, oferecendo uma conex&atilde;o sem fio ultrarr&aacute;pida e est&aacute;vel, mesmo em ambientes com muitos dispositivos. Para quem prefere cabo, a porta Ethernet Realtek de 2.5 Gb garante lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e velocidade m&aacute;xima. Complementada por uma vasta gama de portas USB, incluindo as velozes USB 10Gbps Tipo-A e Tipo-C&reg;, voc&ecirc; conectar&aacute; todos os seus perif&eacute;ricos sem sacrificar a performance. &nbsp; Constru&iacute;da para Durar: Prote&ccedil;&atilde;o e Confiabilidade ASUS Invista em um componente que foi feito para durar. A tecnologia ASUS 5X PROTECTION III oferece uma su&iacute;te completa de prote&ccedil;&otilde;es de hardware, como LANGuard para picos de rede, prote&ccedil;&atilde;o contra sobretens&atilde;o e um design de energia digital (DIGI+ VRM) que fornece alimenta&ccedil;&atilde;o precisa e est&aacute;vel para a CPU. O slot de v&iacute;deo refor&ccedil;ado SafeSlot core+ e o painel traseiro em a&ccedil;o inoxid&aacute;vel garantem a integridade f&iacute;sica da sua montagem, oferecendo tranquilidade total. &nbsp; Montagem e Customiza&ccedil;&atilde;o Simplificadas com ASUS Q-Design Montar o seu pr&oacute;prio PC nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil e intuitivo. A ASUS pensou em cada detalhe com o Q-Design: o escudo de I/O pr&eacute;-montado agiliza a instala&ccedil;&atilde;o, o Q-DIMM facilita a inser&ccedil;&atilde;o de mem&oacute;rias com travas de um s&oacute; lado, e o Q-LED Core ajuda a diagnosticar problemas rapidamente durante a inicializa&ccedil;&atilde;o. Para completar, a Q-Antenna permite conectar sua antena Wi-Fi com um simples clique, sem a necessidade de parafusar. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Imersiva com &Aacute;udio Cristalino e Visuais Deslumbrantes Mergulhe de cabe&ccedil;a em seus jogos e filmes. O CODEC de &aacute;udio Realtek 7.1 Surround Sound, com blindagem de &aacute;udio e capacitores japoneses premium, entrega um som rico, claro e posicional. Conecte monitores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o atrav&eacute;s das portas DisplayPort 1.4 (suporte a 8K) e HDMI 2.1 (suporte a 4K) para uma qualidade de imagem espetacular. E com o Aura Sync, voc&ecirc; pode personalizar e sincronizar a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB da sua placa-m&atilde;e com todo o seu setup, criando um visual &uacute;nico e impressionante. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
