---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725574"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS ROG STRIX B850-E GAMING WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5, Wi-fi 7, Bluetooth, Preto - ROG STRIX B850-E GAMING WIFI"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725574"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725574"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725574/placa-m-e-asus-rog-strix-b850-e-gaming-wifi-amd-am5-atx-ddr5-wi-fi-7-bluetooth-preto-rog-strix-b850-e-gaming-wifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-E GAMING WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5 - ROG STRIX B850-E GAMING WIFI Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-E: O Poder que Redefine a Performance Gamer Prepare-se para transcender todos os limites com a Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-E! Projetada para os gamers e criadores mais exigentes, esta obra-prima de engenharia &eacute; a alma do seu pr&oacute;ximo PC de alto desempenho. Com um design impec&aacute;vel e um arsenal de tecnologias de ponta, a B850-E ..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "premium", "pro", "ultra", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2819.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.802Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43654384130&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.802Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.802Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":192,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43654384130
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-E GAMING WIFI, AMD AM5 , ATX, DDR5 - ROG STRIX B850-E GAMING WIFI Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-E: O Poder que Redefine a Performance Gamer Prepare-se para transcender todos os limites com a Placa M&atilde;e ASUS ROG STRIX B850-E! Projetada para os gamers e criadores mais exigentes, esta obra-prima de engenharia &eacute; a alma do seu pr&oacute;ximo PC de alto desempenho. Com um design impec&aacute;vel e um arsenal de tecnologias de ponta, a B850-E n&atilde;o apenas te coloca no jogo, ela te garante a vit&oacute;ria. Desencadeie a for&ccedil;a total dos processadores AMD Ryzen&trade; mais recentes e experimente um n&iacute;vel de imers&atilde;o e velocidade que voc&ecirc; jamais imaginou! &nbsp; Poder Inovador: O Centro de Comando para Processadores AMD Ryzen&trade; A ASUS ROG STRIX B850-E &eacute; a plataforma definitiva para os processadores AMD Ryzen&trade; s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000. Com o Socket AM5 e o chipset AMD B850, esta placa-m&atilde;e foi meticulosamente otimizada para extrair cada gota de desempenho do seu CPU. Seja para jogos AAA, streaming ou edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo em 4K, voc&ecirc; ter&aacute; uma base s&oacute;lida e inabal&aacute;vel que garante a fluidez e a estabilidade que s&oacute; a ROG pode oferecer. Sua jornada rumo &agrave; performance m&aacute;xima come&ccedil;a aqui! &nbsp; Velocidade Extrema: Mem&oacute;ria DDR5 com Capacidade Expandida Sinta a adrenalina da velocidade! Com quatro slots DIMM que suportam at&eacute; impressionantes 192GB de mem&oacute;ria DDR5, a ROG STRIX B850-E eleva o patamar, alcan&ccedil;ando velocidades de 8000+ MT/s (OC). Gra&ccedil;as &agrave; arquitetura de canal duplo e ao suporte robusto para AMD EXPO&trade; e ASUS AEMP, seus jogos carregar&atilde;o mais r&aacute;pido, seus aplicativos rodar&atilde;o mais suavemente e voc&ecirc; ter&aacute; uma capacidade de multitarefa sem igual. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sem lags e com total responsividade! &nbsp; Conectividade Sem Fio e Cabos: Wi-Fi 7 Imbat&iacute;vel e Ethernet 5Gb Conecte-se com a velocidade da luz! Equipada com o revolucion&aacute;rio Wi-Fi 7, esta placa-m&atilde;e oferece taxas de transfer&ecirc;ncia de dados incr&iacute;veis de at&eacute; 6.5 Gbps, garantindo lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e uma conex&atilde;o sem fio inquebr&aacute;vel para suas partidas online mais cr&iacute;ticas. E para quem prefere a estabilidade m&aacute;xima, a Ethernet Realtek 5Gb proporciona uma conex&atilde;o com fio ultrarr&aacute;pida. Diga adeus aos problemas de rede e mantenha-se sempre no topo do ranking! &nbsp; Armazenamento Massivo e Ultrarr&aacute;pido: Cinco Slots M.2 PCIe 5.0 Nunca mais se preocupe com espa&ccedil;o ou lentid&atilde;o de carregamento! A ROG STRIX B850-E redefine o armazenamento com cinco slots M.2, incluindo suporte para o futurista PCIe 5.0 x4. Isso significa que voc&ecirc; pode instalar seus SSDs NVMe mais velozes e acessar seus jogos, projetos e arquivos instantaneamente. Com quatro portas SATA 6Gb/s adicionais, suas op&ccedil;&otilde;es de armazenamento s&atilde;o ilimitadas. Mais espa&ccedil;o, mais velocidade, mais vit&oacute;rias! &nbsp; Recursos Premium e Design Inteligente: Constru&ccedil;&atilde;o para Vencer A ASUS ROG STRIX B850-E &eacute; sin&ocirc;nimo de excel&ecirc;ncia. Componentes de alta qualidade, como os capacitores met&aacute;licos pretos de 5K, garantem durabilidade e estabilidade incompar&aacute;veis. E com o premiado ASUS Q-Design, que inclui M.2 Q-Latch, Q-Release Slim, Q-Antenna e o Q-Code, a montagem e o gerenciamento do seu sistema se tornam intuitivos e eficientes. Construa seu PC dos sonhos com facilidade e confian&ccedil;a! &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Carregamento R&aacute;pido: Mergulhe e Recarregue Ou&ccedil;a cada detalhe e sinta a pot&ecirc;ncia do som com o sistema de &aacute;udio ROG SupremeFX 7.1 Surround Sound CODEC ALC4080, com conectores banhados a ouro para uma clareza sonora impec&aacute;vel. Cada explos&atilde;o, cada passo inimigo, ser&aacute; percebido com precis&atilde;o para uma vantagem t&aacute;tica. Al&eacute;m disso, as portas USB traseiras de 20Gbps Tipo-C&reg; com carregamento r&aacute;pido PD/PPS de at&eacute; 30W garantem que seus dispositivos estejam sempre prontos para a batalha. Adquira o seu no KaBuM!
