---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725580"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS PRIME B850-PLUS, AMD AM5 , ATX, DDR5, Preto - PRIME B850-PLUS"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725580"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725580"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725580/placa-m-e-asus-prime-b850-plus-amd-am5-atx-ddr5-preto-prime-b850-plus"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e Asus Prime B850-Plus &nbsp; Projetada para extrair todo o potencial dos processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, a ASUS Prime B850-Plus &eacute; a base s&oacute;lida que o seu setup de alta performance precisa. Combinando um design de energia robusto, solu&ccedil;&otilde;es de arrefecimento abrangentes e funcionalidades de ajuste inteligentes, esta placa-m&atilde;e oferece aos utilizadores e montadores de PC DIY uma gama de otimiza&ccedil;&otilde;es de ..."
tags: ["asus", "wifi", "ai", "5g", "pro", "ultra", "plus", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1869.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.229Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43287373517&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.229Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.229Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43287373517
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e Asus Prime B850-Plus &nbsp; Projetada para extrair todo o potencial dos processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, a ASUS Prime B850-Plus &eacute; a base s&oacute;lida que o seu setup de alta performance precisa. Combinando um design de energia robusto, solu&ccedil;&otilde;es de arrefecimento abrangentes e funcionalidades de ajuste inteligentes, esta placa-m&atilde;e oferece aos utilizadores e montadores de PC DIY uma gama de otimiza&ccedil;&otilde;es de desempenho atrav&eacute;s de software intuitivo e recursos de firmware. &nbsp; Desempenho e Velocidade de Nova Gera&ccedil;&atilde;o Prepare-se para o futuro com o suporte para mem&oacute;rias DDR5, alcan&ccedil;ando velocidades incr&iacute;veis de at&eacute; 8000+ MT/s (OC) e o slot PCIe 5.0 x16, que oferece o dobro da velocidade do PCIe 4.0. Isso garante que a sua placa gr&aacute;fica e unidades de armazenamento de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o operem com a m&aacute;xima performance, eliminando gargalos e proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo e cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do ultra-fluida. &nbsp; Conectividade Completa e Ultrarr&aacute;pida A Prime B850-Plus WiFi eleva a sua conex&atilde;o a um novo patamar. Com Wi-Fi 6E integrado, desfrute de uma rede sem fios mais r&aacute;pida e com menor lat&ecirc;ncia, mesmo em ambientes com muitos dispositivos. Al&eacute;m disso, a porta Ethernet Realtek de 2.5Gb garante uma conex&atilde;o com fio est&aacute;vel e de alta velocidade. A placa tamb&eacute;m conta com uma vasta gama de portas USB, incluindo USB 10Gbps Type-A e Type-C&reg;, para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas. &nbsp; Arrefecimento Eficiente e Design Inteligente Mantenha o seu sistema a operar em temperaturas ideais com as solu&ccedil;&otilde;es de arrefecimento abrangentes da ASUS. A placa inclui m&uacute;ltiplos conectores para ventoinhas de 4 pinos, um conector para bomba AIO e o design t&eacute;rmico ASUS, garantindo uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor eficiente para todos os componentes cr&iacute;ticos. O ASUS Q-Design facilita a montagem e futuros upgrades, tornando o processo mais simples e intuitivo. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o e Estilo com Aura Sync D&ecirc; ao seu setup uma identidade visual &uacute;nica com a tecnologia ASUS Aura Sync. Com 3 conectores RGB endere&ccedil;&aacute;veis Gen 2, pode sincronizar a ilumina&ccedil;&atilde;o com uma vasta gama de perif&eacute;ricos e componentes compat&iacute;veis, criando efeitos de luz deslumbrantes e personalizados que refletem o seu estilo de jogo atrav&eacute;s do software Armoury Crate. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
