---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725943"
# gtin: null
brand: "XFX"
name: "Placa de Vídeo XFX Quicksilver RX 9070 XT GAMING EDITION WITH 16GB AMD Radeon, GDDR6, HDMI 3xDP, RDNA 4 - RX-97TQICKB9"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725943"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725943"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725943/placa-de-v-deo-xfx-quicksilver-rx-9070-xt-gaming-edition-with-16gb-amd-radeon-gddr6-hdmi-3xdp-rdna-4-rx-97tqickb9"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo XFX Quicksilver RX 9070 XT GAMING EDITION &nbsp; Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa para Jogos Ultra-r&aacute;pidos Velocidade, desempenho e visuais trabalham juntos para quadros suaves e imers&atilde;o total. As placas gr&aacute;ficas ultrarr&aacute;pidas Radeon RX s&eacute;rie 9000 s&atilde;o alimentadas por unidades de computa&ccedil;&atilde;o AMD RDNA&trade; 4 unificadas com recursos de raytracing aprimorados para uma experi&ecirc;ncia ultraimersiva em todas as principais..."
tags: ["xfx", "ai", "pro", "ultra", "max", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4989.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.864Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43619284478&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.864Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.864Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43619284478
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo XFX Quicksilver RX 9070 XT GAMING EDITION &nbsp; Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa para Jogos Ultra-r&aacute;pidos Velocidade, desempenho e visuais trabalham juntos para quadros suaves e imers&atilde;o total. As placas gr&aacute;ficas ultrarr&aacute;pidas Radeon RX s&eacute;rie 9000 s&atilde;o alimentadas por unidades de computa&ccedil;&atilde;o AMD RDNA&trade; 4 unificadas com recursos de raytracing aprimorados para uma experi&ecirc;ncia ultraimersiva em todas as principais resolu&ccedil;&otilde;es de jogos. Ative o AMD HYPR-RX para habilitar instantaneamente todas as tecnologias de aumento de desempenho e redu&ccedil;&atilde;o de lat&ecirc;ncia suportadas em milhares de seus jogos favoritos. Aproveite o upscaling de alta qualidade com tecnologia de IA com AMD FidelityFX&trade; Super Resolution 4, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva agora e nos pr&oacute;ximos anos. &nbsp; Classe Quicksilver A classe Quicksilver exemplifica um estilo aerodin&acirc;mico moderno por meio de um design limpo e elegante. &Eacute; um design bem pensado com o &uacute;nico prop&oacute;sito de maximizar o fluxo de ar para melhorar o resfriamento e o desempenho. A linha de placas de v&iacute;deo Quicksilver &eacute; a linha de desempenho de placas de v&iacute;deo da XFX. As placas de v&iacute;deo do modelo Quicksilver t&ecirc;m &oacute;timo desempenho de resfriamento, bem como overclocks altos e alguns dos nossos recursos mais inovadores em modelos selecionados. &nbsp; Arquitetura AMD RDNA&trade; 4 Constru&iacute;dos na inovadora arquitetura AMD RDNA&trade; 4 com tecnologia chiplet, os gr&aacute;ficos AMD Radeon&trade; RX s&eacute;rie 9070 oferecem desempenho, recursos visuais e efici&ecirc;ncia de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Visuais Superpoderosos Aprimorados Com IA Mergulhe na a&ccedil;&atilde;o de visuais realistas com raytracing de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Jogue com clareza perfeita com o upscaling de imagem AMD FidelityFX&trade; Super Resolution de alta qualidade e com tecnologia de IA, com gera&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada de quadros em jogos suportados. Coloque suas habilidades em exibi&ccedil;&atilde;o total com experi&ecirc;ncias aprimoradas de multim&iacute;dia e streaming com o AMD Radiance Display&trade; Engine. &nbsp; AMD FidelityFX A tecnologia AMD FidelityFX&trade; Super Resolution leva a tecnologia de upscaling para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel. Fornecendo qualidade de imagem incr&iacute;vel enquanto aumenta as taxas de quadros em jogos suportados. A AMD Radeon&trade; Super Resolution (RSR) aproveita a tecnologia FSR no n&iacute;vel do driver, dando a voc&ecirc; benef&iacute;cios de desempenho aprimorados em milhares de jogos. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
