---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "725937"
# gtin: null
brand: "XFX"
name: "Placa de Vídeo XFX Swift RX 9070 OC TRIPLE FAN GAMING EDITION WITH AMD Radeon , 16GB, GDDR6, HDMI 3xDP, RDNA 4 - RX-97SWFB3B9"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "725937"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/725937"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/725937/placa-de-v-deo-xfx-swift-rx-9070-oc-triple-fan-gaming-edition-with-amd-radeon-16gb-gddr6-hdmi-3xdp-rdna-4-rx-97swfb3b9"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo XFX Swift RX 9070 OC Triple Fan GAMING Edition &nbsp; Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa para Jogos Ultra-r&aacute;pidos Velocidade, desempenho e visuais trabalham juntos para quadros suaves e imers&atilde;o total. As placas gr&aacute;ficas ultrarr&aacute;pidas Radeon RX s&eacute;rie 9000 s&atilde;o alimentadas por unidades de computa&ccedil;&atilde;o AMD RDNA&trade; 4 unificadas com recursos de raytracing aprimorados para uma experi&ecirc;ncia ultraimersiva em todas as princ..."
tags: ["xfx", "ai", "pro", "ultra", "max", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.963Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818197&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.963Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.963Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43942818197
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo XFX Swift RX 9070 OC Triple Fan GAMING Edition &nbsp; Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa para Jogos Ultra-r&aacute;pidos Velocidade, desempenho e visuais trabalham juntos para quadros suaves e imers&atilde;o total. As placas gr&aacute;ficas ultrarr&aacute;pidas Radeon RX s&eacute;rie 9000 s&atilde;o alimentadas por unidades de computa&ccedil;&atilde;o AMD RDNA&trade; 4 unificadas com recursos de raytracing aprimorados para uma experi&ecirc;ncia ultraimersiva em todas as principais resolu&ccedil;&otilde;es de jogos. Ative o AMD HYPR-RX para habilitar instantaneamente todas as tecnologias de aumento de desempenho e redu&ccedil;&atilde;o de lat&ecirc;ncia suportadas em milhares de seus jogos favoritos. Aproveite o upscaling de alta qualidade com tecnologia de IA com AMD FidelityFX&trade; Super Resolution 4, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva agora e nos pr&oacute;ximos anos. &nbsp; Classe Swift A classe Swift exemplifica um estilo aerodin&acirc;mico moderno por meio de um design limpo e elegante. &Eacute; um design bem pensado com o &uacute;nico prop&oacute;sito de maximizar o fluxo de ar para melhorar o resfriamento e o desempenho. A linha Swift de placas de v&iacute;deo &eacute; a linha de n&iacute;vel de entrada de placas de v&iacute;deo da XFX. As placas de v&iacute;deo do modelo Swift t&ecirc;m bom desempenho de resfriamento e oferecem um desempenho de jogo incr&iacute;vel e sem frescuras. &nbsp; Arquitetura AMD Rdna&trade; 4 Constru&iacute;dos na inovadora arquitetura AMD RDNA&trade; 4 com tecnologia chiplet, os gr&aacute;ficos AMD Radeon&trade; RX s&eacute;rie 9070 oferecem desempenho, recursos visuais e efici&ecirc;ncia de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Tudo o Que Voc&ecirc; Precisa para Jogos Ultra-r&aacute;pidos Velocidade, desempenho e visuais trabalham juntos para quadros suaves e imers&atilde;o total. As placas de v&iacute;deo ultrarr&aacute;pidas Radeon&trade; RX s&eacute;rie 9000 s&atilde;o alimentadas por unidades de computa&ccedil;&atilde;o AMD RDNA&trade; 4 unificadas com recursos de raytracing aprimorados para uma experi&ecirc;ncia ultraimersiva em todas as principais resolu&ccedil;&otilde;es de jogos. Ative o AMD HYPR-RX para habilitar instantaneamente todas as tecnologias de aumento de desempenho e redu&ccedil;&atilde;o de lat&ecirc;ncia suportadas em milhares de seus jogos favoritos. Aproveite o upscaling de alta qualidade com tecnologia de IA com AMD FidelityFX&trade; Super Resolution1, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva agora e nos pr&oacute;ximos anos. &nbsp; Visuais Superpoderosos Aprimorados Com IA Mergulhe na a&ccedil;&atilde;o de visuais realistas com raytracing de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Jogue com clareza perfeita com o upscaling de imagem AMD FidelityFX&trade; Super Resolution de alta qualidade e com tecnologia de IA, com gera&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada de quadros em jogos suportados. Coloque suas habilidades em exibi&ccedil;&atilde;o total com experi&ecirc;ncias aprimoradas de multim&iacute;dia e streaming com o AMD Radiance Display&trade; Engine. &nbsp; Desempenho Instant&acirc;neo para Cada Movimento Leve o desempenho instant&acirc;neo do AMD Radeon&trade; a um n&iacute;vel ainda mais alto com o superpoder do AMD Software. Habilite o AMD HYPR-RX em um clique para liberar o verdadeiro potencial da sua GPU Radeon&trade;, aproveitando as for&ccedil;as combinadas do AMD Radeon&trade; Super Resolution, AMD Fluid Motion Frames, AMD Radeon&trade; Anti-Lag e AMD Radeon&trade; Boost. UX com drivers confi&aacute;veis ??e suporte a jogos do dia zero garantir&atilde;o que as otimiza&ccedil;&otilde;es de jogos estejam prontas para entregar altas taxas de quadros, visuais mais n&iacute;tidos e baixa lat&ecirc;ncia para milhares de experi&ecirc;ncias de jogos que aguardam. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
