---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "726373"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPad Apple 11\"\" A16, Wi-Fi, 512GB, Câmera 12MP, Rosa - MD5C4BZ/A"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "726373"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/726373"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/726373/ipad-apple-11-a16-wi-fi-512gb-c-mera-12mp-rosa-md5c4bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPad Apple 11\"\" A16, C&acirc;mera 12MP, Rosa - MD5C4BZ/A Seu Portal para o Futuro Digital: Novo iPad Apple com 512GB! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia incompar&aacute;vel com o mais recente iPad da Apple. Equipado com incr&iacute;veis 512GB de armazenamento, este dispositivo redefine o conceito de portabilidade e poder, colocando um universo de possibilidades literalmente em suas m&atilde;os. &nbsp; Mergulhe em Cores Vibrantes com a Tela Liquid Retina Desfrute de imagens que saltam aos o..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "4k", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.554Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43687176014&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.554Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.554Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 11
  storage: {"value":512,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43687176014
---

## Descricao

iPad Apple 11"" A16, C&acirc;mera 12MP, Rosa - MD5C4BZ/A Seu Portal para o Futuro Digital: Novo iPad Apple com 512GB! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia incompar&aacute;vel com o mais recente iPad da Apple. Equipado com incr&iacute;veis 512GB de armazenamento, este dispositivo redefine o conceito de portabilidade e poder, colocando um universo de possibilidades literalmente em suas m&atilde;os. &nbsp; Mergulhe em Cores Vibrantes com a Tela Liquid Retina Desfrute de imagens que saltam aos olhos na espetacular tela Liquid Retina de 11 polegadas. Com resolu&ccedil;&atilde;o de 2360 x 1640 pixels, tecnologia True Tone e brilho de 500 nits, cada detalhe ganha vida com cores precisas e um conforto visual impressionante, seja para trabalhar, estudar ou se divertir. A compatibilidade com Apple Pencil (USB-C e 1&ordf; gera&ccedil;&atilde;o) eleva sua criatividade a novos patamares, permitindo esbo&ccedil;ar ideias, fazer anota&ccedil;&otilde;es e criar obras de arte com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. &nbsp; Desempenho Inigual&aacute;vel com o Poder do Chip A16 Bionic Sinta a velocidade e a efici&ecirc;ncia do revolucion&aacute;rio chip A16 Bionic. Com uma CPU de 5 n&uacute;cleos, GPU de 4 n&uacute;cleos e Neural Engine de 16 n&uacute;cleos, este iPad oferece um desempenho excepcional para todas as suas tarefas. Execute aplicativos pesados, edite v&iacute;deos em 4K, jogue games com gr&aacute;ficos intensos e navegue pela web com fluidez e sem interrup&ccedil;&otilde;es. A pot&ecirc;ncia que voc&ecirc; precisa, na ponta dos seus dedos. &nbsp; Capture Momentos Incr&iacute;veis com C&acirc;meras de Alta Performance Liberte o fot&oacute;grafo e cinegrafista em voc&ecirc; com o avan&ccedil;ado sistema de c&acirc;meras do iPad. A c&acirc;mera traseira grande-angular de 12MP captura fotos n&iacute;tidas e vibrantes, al&eacute;m de gravar v&iacute;deos em impressionante 4K. A c&acirc;mera frontal de 12MP com Palco Central garante que voc&ecirc; esteja sempre no foco durante videochamadas, tornando a comunica&ccedil;&atilde;o mais envolvente e profissional. &nbsp; Conectividade Total para um Mundo Sem Limites Mantenha-se conectado com o mundo de forma r&aacute;pida e est&aacute;vel. Com Wi-Fi 6 ultrarr&aacute;pido e Bluetooth 5.3 de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; ter&aacute; conex&otilde;es sem fio confi&aacute;veis para navegar, fazer downloads e compartilhar conte&uacute;do. A porta USB-C vers&aacute;til oferece suporte para recarga, conex&atilde;o de acess&oacute;rios e at&eacute; mesmo sa&iacute;da de v&iacute;deo para monitores externos, expandindo ainda mais suas possibilidades. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Praticidade com Touch ID e Apple Pay Desbloqueie seu iPad com seguran&ccedil;a e rapidez utilizando o Touch ID. Al&eacute;m de proteger seus dados pessoais, o Touch ID permite realizar compras online de forma pr&aacute;tica e segura com o Apple Pay, tudo com um simples toque. &nbsp; Uma Experi&ecirc;ncia Completa com iPadOS 18 Desfrute de uma interface intuitiva e repleta de recursos com o iPadOS 18. Projetado para aproveitar ao m&aacute;ximo o poder do iPad, este sistema operacional oferece multitarefas aprimorado, widgets personaliz&aacute;veis e uma vasta biblioteca de aplicativos na App Store, tudo para otimizar sua produtividade e entretenimento. &nbsp; Leve e Poderoso: Seu Companheiro Ideal para Todas as Jornadas Com um design elegante e compacto, o iPad Apple de 11 polegadas &eacute; perfeito para levar com voc&ecirc; para onde quer que v&aacute;. Sua bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o garante at&eacute; 10 horas de uso cont&iacute;nuo, permitindo que voc&ecirc; trabalhe, estude e se divirta sem se preocupar com a tomada. Adquira o seu no KaBuM!
