---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "727736"
# gtin: null
brand: "Be quiet"
name: "Ventoinha Be Quiet Silent Wings 4 White 120mm, PWM 4 Pinos, High-speed, Branco - BL115"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "727736"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/727736"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/727736/ventoinha-be-quiet-silent-wings-4-white-120mm-pwm-4-pinos-high-speed-branco-bl115"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Sil&ecirc;ncio Absoluto, Desempenho Implac&aacute;vel: Conhe&ccedil;a o ASAS SILENCIOSAS 4 120mm PWM HS Branco! &nbsp; Performance e Sil&ecirc;ncio Sem Concess&otilde;es para Sua M&aacute;quina O Silent Wings 4 120mm PWM Branco de alta velocidade redefine o conceito de ventila&ccedil;&atilde;o para PCs. Combinando a mais alta performance com um funcionamento praticamente inaud&iacute;vel, este cooler &eacute; perfeito para quem busca o melhor dos dois mundos em aplica&ccedil;&otilde;es exigen..."
tags: ["be-quiet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.952Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40954073128&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.952Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.952Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40954073128
---

## Descricao

Sil&ecirc;ncio Absoluto, Desempenho Implac&aacute;vel: Conhe&ccedil;a o ASAS SILENCIOSAS 4 120mm PWM HS Branco! &nbsp; Performance e Sil&ecirc;ncio Sem Concess&otilde;es para Sua M&aacute;quina O Silent Wings 4 120mm PWM Branco de alta velocidade redefine o conceito de ventila&ccedil;&atilde;o para PCs. Combinando a mais alta performance com um funcionamento praticamente inaud&iacute;vel, este cooler &eacute; perfeito para quem busca o melhor dos dois mundos em aplica&ccedil;&otilde;es exigentes. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de uso imersiva e sem distra&ccedil;&otilde;es! &nbsp; Otimizado para Desempenho Superior em Radiadores e Dissipadores As p&aacute;s do ventilador do ASAS SILENCIOSAS 4 foram meticulosamente projetadas para entregar o m&aacute;ximo desempenho em radiadores de water cooling e dissipadores de calor para processadores. Garanta que seus componentes de alta performance operem em temperaturas ideais, liberando todo o seu potencial e prolongando sua vida &uacute;til. &nbsp; Press&atilde;o de Ar Extrema para uma Refrigera&ccedil;&atilde;o Eficaz Com uma folga m&iacute;nima na ponta das p&aacute;s e uma estrutura de ventilador com sa&iacute;das de ar em formato de funil, este cooler oferece uma press&atilde;o de ar extremamente alta. Essa caracter&iacute;stica garante uma circula&ccedil;&atilde;o de ar otimizada dentro do seu gabinete, dissipando o calor de forma eficiente e mantendo seu sistema sempre frio, mesmo sob as cargas de trabalho mais intensas. &nbsp; Funcionamento Incrivelmente Silencioso, Mesmo em Velocidade M&aacute;xima Desfrute de um ambiente de trabalho ou de jogos livre de ru&iacute;dos irritantes. O ASAS SILENCIOSAS 4 opera de forma surpreendentemente silenciosa, mesmo quando em sua velocidade m&aacute;xima. Concentre-se no que realmente importa, sem ser incomodado pelo barulho da ventoinha. &nbsp; Tecnologia Avan&ccedil;ada para Suavidade e Durabilidade Excepcionais Equipado com um motor de ventilador de 6 polos e um rolamento fluidodin&acirc;mico, o ASAS SILENCIOSAS 4 oferece um funcionamento incrivelmente suave, com vibra&ccedil;&otilde;es m&iacute;nimas. Essa tecnologia avan&ccedil;ada n&atilde;o apenas contribui para o sil&ecirc;ncio, mas tamb&eacute;m garante uma vida &uacute;til super longa de at&eacute; 300.000 horas, proporcionando anos de uso confi&aacute;vel. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Flex&iacute;vel e Livre de Vibra&ccedil;&otilde;es A montagem antivibra&ccedil;&atilde;o com pinos de press&atilde;o simplifica a instala&ccedil;&atilde;o e elimina ru&iacute;dos indesejados causados por vibra&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; tamb&eacute;m tem a op&ccedil;&atilde;o de instala&ccedil;&atilde;o aparafusada, oferecendo flexibilidade para se adaptar &agrave;s suas necessidades e garantir uma fixa&ccedil;&atilde;o segura. &nbsp; Estilo Elegante em Branco para um Visual Impec&aacute;vel Com um design todo branco, o ASAS SILENCIOSAS 4 adiciona um toque de eleg&acirc;ncia e sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu setup. Se voc&ecirc; busca um visual clean e moderno para o seu PC, este cooler &eacute; a escolha perfeita para complementar sua constru&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
