---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "727785"
# gtin: null
brand: "Aplus"
name: "Teclado Mecânico Sem Fio APLUS Gasket Zion com LCD, RGB, Bluetooth 2.4GHz, Cabo Removível, Switch Gateron Amarelo - AKW500"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "727785"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/727785"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/727785/teclado-mec-nico-sem-fio-aplus-gasket-zion-com-lcd-rgb-bluetooth-2-4ghz-cabo-remov-vel-switch-gateron-amarelo-akw500"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Transforme seu Setup com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Zion O Centro de Comando Definitivo! Cansado de teclados comuns que n&atilde;o entregam o que voc&ecirc; precisa? Prepare-se para conhecer o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Zion da Aplus Tech, a revolu&ccedil;&atilde;o que vai elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo e trabalho a um novo patamar! O Zion n&atilde;o &eacute; apenas um teclado, &eacute; uma central de comando projetada para quem busca performance inigual&aacute;vel, personaliza&cc..."
tags: ["aplus", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "plus", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 675.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.249Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41511591192&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.249Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.249Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41511591192
---

## Descricao

Transforme seu Setup com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Zion O Centro de Comando Definitivo! Cansado de teclados comuns que n&atilde;o entregam o que voc&ecirc; precisa? Prepare-se para conhecer o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Zion da Aplus Tech, a revolu&ccedil;&atilde;o que vai elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo e trabalho a um novo patamar! O Zion n&atilde;o &eacute; apenas um teclado, &eacute; uma central de comando projetada para quem busca performance inigual&aacute;vel, personaliza&ccedil;&atilde;o extrema e a mais alta tecnologia. &nbsp; Visor LCD Personaliz&aacute;vel: Seu Comando na Ponta dos Dedos! Imagine ter informa&ccedil;&otilde;es cruciais e personaliza&ccedil;&atilde;o ao alcance dos seus olhos! Com o Painel LCD Personaliz&aacute;vel do Zion, voc&ecirc; pode adicionar GIFs vibrantes, acompanhar estat&iacute;sticas em tempo real, exibir o logotipo da sua marca, controlar contadores de FPS ou monitorar dados essenciais do sistema diretamente no seu teclado. Tenha um visual moderno e funcional na mesma tela, sem precisar desviar o olhar do jogo ou do seu fluxo de trabalho. &nbsp; Desempenho Profissional com Switches Gateron Yellow e Hotswap! Sinta a diferen&ccedil;a de um teclado constru&iacute;do para vencer! Os Switches Gateron Yellow garantem um toque mec&acirc;nico linear, silencioso e incrivelmente r&aacute;pido, ideal tanto para games competitivos quanto para longas sess&otilde;es de digita&ccedil;&atilde;o fluida. E a cereja do bolo? A funcionalidade Hotswap permite que voc&ecirc; troque os switches com facilidade, permitindo que voc&ecirc; experimente e personalize a sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til do seu teclado sempre que quiser! &nbsp; Conectividade Tripla: Liberdade Sem Limites! Chega de fios te prendendo! O Zion oferece conectividade tripla com Bluetooth 5.0, Wireless 2.4GHz e Cabo USB-C. Escolha o modo que melhor se adapta ao seu estilo de jogo ou trabalho, com uma conex&atilde;o r&aacute;pida, est&aacute;vel e pronta para qualquer cen&aacute;rio. Sua compatibilidade total com Windows 10/11, Linux e macOS garante que voc&ecirc; estar&aacute; plug &amp; play em qualquer setup. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Design Deslumbrante! Cada detalhe do Zion foi pensado para voc&ecirc;! A constru&ccedil;&atilde;o Gasket Mount oferece um amortecimento que proporciona toques suaves, silenciosos e um conforto superior mesmo nas sess&otilde;es mais longas. As Teclas PBT Double Injection garantem resist&ecirc;ncia extrema contra o desgaste, legendas permanentes e uma sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til premium. E para completar, a Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB com Efeitos Laterais e o Layout 75% Compacto n&atilde;o s&oacute; economizam espa&ccedil;o, mas tamb&eacute;m transformam seu ambiente com um visual imersivo e sofisticado. &nbsp; Software Avan&ccedil;ado e Acabamento Refinado: Controle Total na Sua M&atilde;o! Com o software avan&ccedil;ado do Zion, o poder est&aacute; nas suas m&atilde;os! Crie perfis personalizados, configure efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o deslumbrantes, defina macros complexas e personalize o comportamento do seu visor LCD com apenas alguns cliques. O Zion &eacute; a uni&atilde;o perfeita entre est&eacute;tica, tecnologia e performance, feito para quem exige o melhor. Adquira o seu no KaBuM!
