---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "727738"
# gtin: null
brand: "Be quiet"
name: "Ventoinha Be Quiet Silent Wings Pro 4 White 120mm, PWM 4 Pinos, Branco - BL118"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "727738"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/727738"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/727738/ventoinha-be-quiet-silent-wings-pro-4-white-120mm-pwm-4-pinos-branco-bl118"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "ASAS SILENCIOSAS PRO 4 120mm PWM - Branco! &nbsp; A Lenda do Sil&ecirc;ncio Elevada a um Novo N&iacute;vel de Performance &Eacute;pica Prepare-se para conhecer o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 120mm PWM Branco, o ventilador mais avan&ccedil;ado, potente e vers&aacute;til da be quiet!. Projetado para os entusiastas mais exigentes, este cooler combina o lend&aacute;rio sil&ecirc;ncio da linha Silent Wings com um desempenho surpreendente e recursos inovadores que o colocam &agrave; frente da concorr&eci..."
tags: ["be-quiet", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 218.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.085Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40982304363&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.085Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.085Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40982304363
---

## Descricao

ASAS SILENCIOSAS PRO 4 120mm PWM - Branco! &nbsp; A Lenda do Sil&ecirc;ncio Elevada a um Novo N&iacute;vel de Performance &Eacute;pica Prepare-se para conhecer o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 120mm PWM Branco, o ventilador mais avan&ccedil;ado, potente e vers&aacute;til da be quiet!. Projetado para os entusiastas mais exigentes, este cooler combina o lend&aacute;rio sil&ecirc;ncio da linha Silent Wings com um desempenho surpreendente e recursos inovadores que o colocam &agrave; frente da concorr&ecirc;ncia. &nbsp; Desempenho Otimizado para Radiadores e Dissipadores de Alto N&iacute;vel Assim como seus antecessores, o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 possui p&aacute;s do ventilador otimizadas para entregar o m&aacute;ximo desempenho em radiadores de water cooling e dissipadores de calor de alta performance. Garanta a refrigera&ccedil;&atilde;o ideal para os seus componentes mais exigentes e explore todo o potencial da sua m&aacute;quina. &nbsp; Controle Total com o Inovador Interruptor de Velocidade Assuma o controle total do desempenho com o exclusivo interruptor de velocidade! Alterne facilmente entre os modos de velocidade m&eacute;dia, alta velocidade e ultra-alta velocidade (at&eacute; 3000 rpm) para adaptar a ventoinha &agrave;s suas necessidades espec&iacute;ficas. Precisa de sil&ecirc;ncio absoluto para tarefas leves? Escolha a velocidade m&eacute;dia. Quer o m&aacute;ximo de refrigera&ccedil;&atilde;o para jogos intensos ou overclocking? A ultra-alta velocidade est&aacute; &agrave; sua disposi&ccedil;&atilde;o! &nbsp; Press&atilde;o de Ar Imbat&iacute;vel para uma Refrigera&ccedil;&atilde;o Superior Com uma folga m&iacute;nima na ponta das p&aacute;s e uma estrutura de ventilador com sa&iacute;da de ar em formato de funil, o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 gera uma press&atilde;o de ar extremamente alta. Essa caracter&iacute;stica garante uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor eficiente, mantendo seus componentes frios mesmo sob as cargas de trabalho mais pesadas. &nbsp; Funcionamento Incrivelmente Silencioso em Velocidade Regular Desfrute do renomado sil&ecirc;ncio da be quiet! em velocidade regular. O ASAS SILENCIOSAS PRO 4 foi projetado para operar de forma praticamente inaud&iacute;vel, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente em suas tarefas, jogos ou entretenimento, sem qualquer distra&ccedil;&atilde;o sonora. &nbsp; Tecnologia Avan&ccedil;ada para Suavidade, Durabilidade e Versatilidade Equipado com um motor de ventilador de 6 polos e um rolamento fluidodin&acirc;mico, este cooler oferece um funcionamento extremamente suave, com vibra&ccedil;&otilde;es m&iacute;nimas e uma vida &uacute;til excepcional. Al&eacute;m disso, o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 oferece sistemas de montagem individuais, tornando-o perfeito tanto para uso como ventoinha de gabinete quanto para instala&ccedil;&atilde;o em radiadores de water cooling. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
