---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "727757"
# gtin: null
brand: "Be quiet"
name: "Water Cooler Be Quiet Pure Loop 2 Fx 280mm, Preto - BW014"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "727757"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/727757"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/727757/water-cooler-be-quiet-pure-loop-2-fx-280mm-preto-bw014"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Be Quiet Pure Loop 2 Fx 280mm - BW014 Ilumina&ccedil;&atilde;o Deslumbrante e Resfriamento de Alto N&iacute;vel para Seu Sistema Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual e de desempenho incr&iacute;veis com o Pure Loop 2 FX 280mm! Este sistema de resfriamento l&iacute;quido All-in-One combina um resfriamento superior com uma ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB impressionante, perfeito para sistemas levemente overclockados que n&atilde;o abrem m&atilde;o do estilo. Deixe seu PC bril..."
tags: ["be-quiet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1109.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.600Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40982304382&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.600Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.600Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40982304382
---

## Descricao

Water Cooler Be Quiet Pure Loop 2 Fx 280mm - BW014 Ilumina&ccedil;&atilde;o Deslumbrante e Resfriamento de Alto N&iacute;vel para Seu Sistema Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual e de desempenho incr&iacute;veis com o Pure Loop 2 FX 280mm! Este sistema de resfriamento l&iacute;quido All-in-One combina um resfriamento superior com uma ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB impressionante, perfeito para sistemas levemente overclockados que n&atilde;o abrem m&atilde;o do estilo. Deixe seu PC brilhar com performance e beleza! &nbsp; Resfriamento Poderoso para Todas as CPUs O Pure Loop 2 FX 280mm oferece um desempenho de resfriamento impressionantemente alto, capaz de lidar com todas as CPUs de consumo dispon&iacute;veis no mercado. Mantenha seu processador funcionando em temperaturas ideais, mesmo durante as tarefas mais exigentes, garantindo a longevidade e a estabilidade do seu sistema. &nbsp; Ventoinhas Light Wings: Desempenho e Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Vibrante Equipado com duas ventoinhas PWM de alta velocidade Light Wings de 140mm, este sistema oferece uma press&atilde;o de ar excepcional e um fluxo de ar otimizado para um resfriamento eficiente. Al&eacute;m disso, a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB vibrante dessas ventoinhas adiciona um toque de cor e estilo &uacute;nico ao seu setup, com efeitos personaliz&aacute;veis que v&atilde;o impressionar. &nbsp; Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Livre de Vibra&ccedil;&otilde;es A bomba PWM duplamente desacoplada garante uma opera&ccedil;&atilde;o extremamente silenciosa e minimiza as vibra&ccedil;&otilde;es, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso agrad&aacute;vel e livre de ru&iacute;dos inc&ocirc;modos. Concentre-se totalmente nas suas tarefas ou jogos, sem ser distra&iacute;do pelo barulho do seu sistema de resfriamento. &nbsp; Controle Total da Ilumina&ccedil;&atilde;o e Ventila&ccedil;&atilde;o com o ARGB-PWM-Hub O ARGB-PWM-Hub inclu&iacute;do permite a sincroniza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 6 componentes ARGB e ventoinhas PWM, oferecendo controle total sobre a ilumina&ccedil;&atilde;o e a velocidade das ventoinhas. Personalize os efeitos de luz, ajuste a velocidade para otimizar o resfriamento ou o sil&ecirc;ncio, e crie um sistema que reflita o seu estilo. &nbsp; Design Elegante e Sofisticado A combina&ccedil;&atilde;o da ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB, o design totalmente preto e os detalhes em alum&iacute;nio conferem ao Pure Loop 2 FX 280mm uma apar&ecirc;ncia inconfund&iacute;vel e elegante. Este sistema de resfriamento n&atilde;o s&oacute; oferece um desempenho excepcional, mas tamb&eacute;m adiciona um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu setup. &nbsp; Durabilidade e Facilidade de Manuten&ccedil;&atilde;o Garantidas A porta de recarga de f&aacute;cil acesso e o frasco de refrigerante incluso garantem uma longa vida &uacute;til para o seu sistema de resfriamento. Al&eacute;m disso, a garantia do fabricante de 3 anos oferece a tranquilidade que voc&ecirc; precisa para investir em um produto de alta qualidade e confiabilidade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
