---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "727739"
# gtin: null
brand: "Be quiet"
name: "Ventoinha Be Quiet Silent Wings Pro 4 White 140mm, PWM 4 Pinos, Branco - BL119"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "727739"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/727739"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/727739/ventoinha-be-quiet-silent-wings-pro-4-white-140mm-pwm-4-pinos-branco-bl119"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O &Aacute;pice da Refrigera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Poderosa: ASAS SILENCIOSAS PRO 4 140mm PWM - Branco! A Lenda do Sil&ecirc;ncio em Formato 140mm: Desempenho &Eacute;pico e Recursos Inovadores Descubra o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 140mm PWM Branco, o ventilador mais avan&ccedil;ado, potente e vers&aacute;til que a be quiet! j&aacute; criou. Combinando o renomado sil&ecirc;ncio da linha Silent Wings com um desempenho excepcional e recursos inteligentes, este cooler de 140mm &eacute; a esco..."
tags: ["be-quiet", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 237.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.085Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40982304364&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.085Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.085Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40982304364
---

## Descricao

O &Aacute;pice da Refrigera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Poderosa: ASAS SILENCIOSAS PRO 4 140mm PWM - Branco! A Lenda do Sil&ecirc;ncio em Formato 140mm: Desempenho &Eacute;pico e Recursos Inovadores Descubra o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 140mm PWM Branco, o ventilador mais avan&ccedil;ado, potente e vers&aacute;til que a be quiet! j&aacute; criou. Combinando o renomado sil&ecirc;ncio da linha Silent Wings com um desempenho excepcional e recursos inteligentes, este cooler de 140mm &eacute; a escolha perfeita para quem busca o melhor em refrigera&ccedil;&atilde;o para sistemas de alta performance. &nbsp; Desempenho Otimizado para Radiadores e Dissipadores de Calor de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Com suas p&aacute;s de 140mm cuidadosamente projetadas, o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 oferece um desempenho superior em radiadores de water cooling e dissipadores de calor de alta performance. O tamanho maior garante um fluxo de ar ainda mais eficiente, mantendo seus componentes operando em temperaturas ideais, mesmo sob as cargas mais exigentes. &nbsp; Controle Total na Ponta dos Seus Dedos com o Interruptor de Velocidade Adapte a refrigera&ccedil;&atilde;o do seu sistema &agrave;s suas necessidades com o inovador interruptor de velocidade. Alterne facilmente entre os modos de velocidade m&eacute;dia, alta velocidade e ultra-alta velocidade (at&eacute; 2400 rpm) para encontrar o equil&iacute;brio perfeito entre sil&ecirc;ncio e desempenho. Seja para tarefas leves ou para sess&otilde;es intensas de jogos e overclocking, voc&ecirc; ter&aacute; o controle total. &nbsp; Press&atilde;o de Ar Excepcional para uma Dissipa&ccedil;&atilde;o de Calor Impec&aacute;vel Gra&ccedil;as &agrave; sua folga m&iacute;nima na ponta das p&aacute;s e &agrave; estrutura otimizada com sa&iacute;da de ar em formato de funil, o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 de 140mm gera uma press&atilde;o de ar impressionante. Isso garante uma circula&ccedil;&atilde;o de ar eficiente dentro do seu gabinete, dissipando o calor de forma eficaz e mantendo seu sistema funcionando de maneira est&aacute;vel e com o m&aacute;ximo de performance. &nbsp; Sil&ecirc;ncio Lend&aacute;rio em um Formato Maior para uma Experi&ecirc;ncia Imersiva Desfrute do sil&ecirc;ncio caracter&iacute;stico da be quiet! em um formato de 140mm que proporciona um fluxo de ar ainda maior com n&iacute;veis de ru&iacute;do incrivelmente baixos. O ASAS SILENCIOSAS PRO 4 permite que voc&ecirc; se concentre totalmente em suas atividades, sem ser incomodado pelo barulho da ventoinha. &nbsp; Tecnologia de Ponta para Durabilidade, Suavidade e Versatilidade Inigual&aacute;veis Equipado com um motor de ventilador de 6 polos e um rolamento fluidodin&acirc;mico, este cooler garante um funcionamento suave, com vibra&ccedil;&otilde;es m&iacute;nimas e uma vida &uacute;til excepcional. Al&eacute;m disso, os sistemas de montagem individuais oferecem a flexibilidade de usar o ASAS SILENCIOSAS PRO 4 como uma ventoinha de gabinete de alto desempenho ou em conjunto com radiadores de water cooling. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
