---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "727782"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Gabinete Gamer MSI MAG Pano 100R PZ White, Mid Tower, Vidro Panoramico, 4x FANs ARGB, ATX, Branco - PANO100RPZWHT"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "727782"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/727782"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/727782/gabinete-gamer-msi-mag-pano-100r-pz-white-mid-tower-vidro-panoramico-4x-fans-argb-atx-branco-pano100rpzwht"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "MAG PANO 100R PZ: A Nova Era dos Gabinetes Gamers Chegou! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual: Performance sem precedentes com o Gabinete Mid-Tower MAG PANO 100R PZ. Este gabinete n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; uma vitrine para o seu hardware, projetado para quem busca a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre um design estonteante e uma funcionalidade impec&aacute;vel. Seus componentes mais poderosos finalmente ter&atilde;o o palco que merecem, operando no auge e..."
tags: ["msi", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1269.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.794Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42097060152&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.794Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.794Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42097060152
---

## Descricao

MAG PANO 100R PZ: A Nova Era dos Gabinetes Gamers Chegou! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual: Performance sem precedentes com o Gabinete Mid-Tower MAG PANO 100R PZ. Este gabinete n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; uma vitrine para o seu hardware, projetado para quem busca a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre um design estonteante e uma funcionalidade impec&aacute;vel. Seus componentes mais poderosos finalmente ter&atilde;o o palco que merecem, operando no auge e impressionando a todos. &nbsp; Vis&atilde;o Panor&acirc;mica e Fluxo de Ar Inovador O grande destaque do MAG PANO 100R PZ &eacute; sua vis&atilde;o panor&acirc;mica desobstru&iacute;da, que permite admirar cada detalhe do seu setup. Mas a beleza vai al&eacute;m da est&eacute;tica: ele vem pr&eacute;-equipado com impressionantes 7 ventoinhas ARGB, sendo 3 laterais e 3 inferiores com l&acirc;minas invertidas para garantir um fluxo de ar otimizado e uma ventoinha traseira padr&atilde;o. Essa configura&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada assegura uma refrigera&ccedil;&atilde;o inigual&aacute;vel, mantendo sua GPU e CPU em temperaturas ideais mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas, tudo isso com a beleza hipnotizante da ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB sincronizada. &nbsp; Conectividade de Ponta e Controle Total Pensado para as demandas dos gamers modernos, o PANO 100R PZ oferece conectividade de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o no painel frontal. Desfrute de 1 porta USB 3.2 Gera&ccedil;&atilde;o 1 e 1 porta USB 3.2 Gera&ccedil;&atilde;o 2x2 Tipo-C para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, al&eacute;m de sa&iacute;das dedicadas para &aacute;udio e microfone, garantindo que sua comunica&ccedil;&atilde;o seja sempre cristalina. Os bot&otilde;es de Liga/Desliga, Reset e um exclusivo bot&atilde;o de LED completam a interface, proporcionando controle pr&aacute;tico e acess&iacute;vel sobre sua m&aacute;quina e sua ilumina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Espa&ccedil;o para Sonhos, Flexibilidade para Vencer Com suporte para placas-m&atilde;e E-ATX, ATX (incluindo back-connect), M-ATX e ITX, o MAG PANO 100R PZ oferece a versatilidade que voc&ecirc; precisa para construir qualquer tipo de m&aacute;quina. Ele comporta placas de v&iacute;deo de at&eacute; 338mm, coolers de CPU de at&eacute; 180mm e fontes ATX de at&eacute; 200mm, garantindo compatibilidade com os componentes mais robustos do mercado. Al&eacute;m disso, sua disposi&ccedil;&atilde;o inteligente para radiadores de at&eacute; 360mm na parte superior, lateral e inferior permite solu&ccedil;&otilde;es de resfriamento l&iacute;quido extremas, sem comprometer o espa&ccedil;o. &nbsp; Armazenamento Inteligente e Constru&ccedil;&atilde;o Premium Para atender &agrave;s suas necessidades de armazenamento, o gabinete oferece baias para 1 SSD de 2.5" e 2 HDDs de 3.5", proporcionando um equil&iacute;brio perfeito entre velocidade e capacidade. Com dimens&otilde;es generosas, o MAG PANO 100R PZ n&atilde;o s&oacute; entrega espa&ccedil;o interno, mas tamb&eacute;m uma estrutura robusta e dur&aacute;vel. Ele &eacute; um investimento na performance, est&eacute;tica e longevidade do seu setup gamer. Eleve seu jogo e seu estilo ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel com este lan&ccedil;amento imperd&iacute;vel e destaque-se na multid&atilde;o! Adquira no KaBuM! &nbsp;
