---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "727737"
# gtin: null
brand: "Be quiet"
name: "Ventoinha Be Quiet Silent Wings 4 White 140mm, PWM 4 Pinos, High-speed, Branco - BL117"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "727737"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/727737"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/727737/ventoinha-be-quiet-silent-wings-4-white-140mm-pwm-4-pinos-high-speed-branco-bl117"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A Revolu&ccedil;&atilde;o em Refrigera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Poderosa: ASAS SILENCIOSAS 4 140mm PWM HS Branco! &nbsp; Desempenho Incompar&aacute;vel com Sil&ecirc;ncio Absoluto para Sistemas Exigentes O Silent Wings 4 140mm PWM Branco de alta velocidade eleva o padr&atilde;o de ventila&ccedil;&atilde;o para PCs de alta performance. Combinando um desempenho extremamente alto com um funcionamento quase inaud&iacute;vel, este cooler &eacute; a escolha ideal para quem busca a m&aacute;xim..."
tags: ["be-quiet", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 151.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.599Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43709992586&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.599Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.599Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43709992586
---

## Descricao

A Revolu&ccedil;&atilde;o em Refrigera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Poderosa: ASAS SILENCIOSAS 4 140mm PWM HS Branco! &nbsp; Desempenho Incompar&aacute;vel com Sil&ecirc;ncio Absoluto para Sistemas Exigentes O Silent Wings 4 140mm PWM Branco de alta velocidade eleva o padr&atilde;o de ventila&ccedil;&atilde;o para PCs de alta performance. Combinando um desempenho extremamente alto com um funcionamento quase inaud&iacute;vel, este cooler &eacute; a escolha ideal para quem busca a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia sem abrir m&atilde;o do sil&ecirc;ncio. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia computacional sem igual! &nbsp; Otimizado para Radiadores e Dissipadores: Refrigera&ccedil;&atilde;o Superior Garantida As p&aacute;s do ventilador de 140mm do ASAS SILENCIOSAS 4 foram especialmente projetadas para oferecer o melhor desempenho em radiadores de water cooling e dissipadores de calor de alta performance. O tamanho maior permite um fluxo de ar ainda mais eficiente, garantindo que seus componentes operem em temperaturas ideais, mesmo sob cargas extremas. &nbsp; Press&atilde;o de Ar Excepcional para Dissipa&ccedil;&atilde;o de Calor Eficaz Com uma folga m&iacute;nima na ponta das p&aacute;s e um design inteligente com sa&iacute;das de ar em formato de funil, este cooler de 140mm gera uma press&atilde;o de ar incrivelmente alta. Isso garante que o ar circule de maneira otimizada dentro do seu gabinete, removendo o calor gerado pelos seus componentes e mantendo seu sistema est&aacute;vel e com desempenho m&aacute;ximo. &nbsp; Sil&ecirc;ncio Surpreendente, Mesmo em Velocidade M&aacute;xima Apesar de sua capacidade de entregar um fluxo de ar potente, o ASAS SILENCIOSAS 4 opera de forma extremamente silenciosa, mesmo em sua velocidade m&aacute;xima. O tamanho maior do ventilador contribui para essa caracter&iacute;stica, permitindo um fluxo de ar significativo com rota&ccedil;&otilde;es mais baixas e, consequentemente, menos ru&iacute;do. &nbsp; Tecnologia de Ponta para Durabilidade e Suavidade Inigual&aacute;veis Equipado com um motor de ventilador de 6 polos e um rolamento fluidodin&acirc;mico, o ASAS SILENCIOSAS 4 oferece um funcionamento suave, com vibra&ccedil;&otilde;es m&iacute;nimas e uma durabilidade excepcional. Com uma vida &uacute;til impressionante de at&eacute; 300.000 horas, voc&ecirc; ter&aacute; um cooler confi&aacute;vel por muitos anos. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Livre de Vibra&ccedil;&otilde;es A montagem antivibra&ccedil;&atilde;o com pinos de press&atilde;o facilita a instala&ccedil;&atilde;o e elimina qualquer ru&iacute;do causado por vibra&ccedil;&otilde;es. A op&ccedil;&atilde;o de instala&ccedil;&atilde;o aparafusada oferece ainda mais flexibilidade para se adaptar perfeitamente &agrave; sua configura&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Design Elegante em Branco para um Visual Sofisticado Com seu design totalmente branco, o ASAS SILENCIOSAS 4 adiciona um toque de eleg&acirc;ncia e modernidade ao seu PC. Se voc&ecirc; busca um visual clean e premium para o seu sistema, este cooler de 140mm &eacute; a escolha perfeita para complementar sua constru&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
