---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "728073"
# gtin: null
brand: "LG"
name: "Monitor Smart LG MyView 32\", 4K, IPS, WebOs, ThinQ, Apple AirPlay, Som Integrado - 32SR73U-W"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "728073"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/728073"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/728073/monitor-smart-lg-myview-32-4k-ips-webos-thinq-apple-airplay-som-integrado-32sr73u-w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor LG MyView Smart 32\"\" UHD 4K - 32SR73U-W &nbsp; Uma Tela, Infinitas Possibilidades Transforme sua rotina com o Monitor LG MyView Smart 32SR73U-W. Este monitor 4K UHD de 32\" vai al&eacute;m das suas expectativas: voc&ecirc; pode trabalhar, acessar remotamente o PC ou simplesmente relaxar assistindo aos seus servi&ccedil;os de streaming favoritos, como Netflix, Prime Video, Disney+, YouTube e Apple TV. Tudo isso sem a necessidade de um PC, gra&ccedil;as &agrave; plataforma WebOS 23. &Eac..."
tags: ["lg", "bluetooth", "smart", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.957Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40906467952&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.957Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.957Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 40906467952
---

## Descricao

Monitor LG MyView Smart 32"" UHD 4K - 32SR73U-W &nbsp; Uma Tela, Infinitas Possibilidades Transforme sua rotina com o Monitor LG MyView Smart 32SR73U-W. Este monitor 4K UHD de 32" vai al&eacute;m das suas expectativas: voc&ecirc; pode trabalhar, acessar remotamente o PC ou simplesmente relaxar assistindo aos seus servi&ccedil;os de streaming favoritos, como Netflix, Prime Video, Disney+, YouTube e Apple TV. Tudo isso sem a necessidade de um PC, gra&ccedil;as &agrave; plataforma WebOS 23. &Eacute; o equil&iacute;brio perfeito entre produtividade e divers&atilde;o. &nbsp; Streaming Direto na Tela Com o LG MyView Smart, voc&ecirc; tem o melhor do entretenimento ao seu alcance. Acesse seus aplicativos de streaming diretamente no monitor, sem complica&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o de acesso remoto ao PC e Cloud PC oferece ainda mais versatilidade, permitindo trabalhar e gerenciar tarefas de qualquer lugar. &nbsp; Cores Brilhantes e Imagens N&iacute;tidas Desfrute de uma experi&ecirc;ncia visual impressionante com o display UHD 4K de 32" (3840 x 2160). Oferecendo precis&atilde;o de cores, contraste incr&iacute;vel e nitidez impec&aacute;vel, este monitor &eacute; perfeito para qualquer tarefa, seja para trabalho, estudos ou lazer. A tecnologia do painel UHD ainda proporciona &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de at&eacute; 178 graus, garantindo qualidade de imagem de qualquer posi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Espelhe Seus Conte&uacute;dos com Facilidade Torne sua experi&ecirc;ncia mais pr&aacute;tica e conectada com as fun&ccedil;&otilde;es de espelhamento de tela do LG MyView Smart. Use o AirPlay 2 para compartilhar conte&uacute;dos do seu dispositivo Apple ou o Screen Share para conectar dispositivos Android. E para uma experi&ecirc;ncia ainda mais imersiva, aproveite o som envolvente com conex&atilde;o Bluetooth e Wi-fi integrados. &nbsp; Controle Inteligente com o Painel ThinQ Leve a conectividade da sua casa para outro n&iacute;vel com o Painel ThinQ. Controle e gerencie seus eletrodom&eacute;sticos diretamente na tela do monitor com o controle remoto. Verifique o status dos dispositivos e torne sua rotina mais pr&aacute;tica e eficiente, tudo em um &uacute;nico lugar. &nbsp; A Escolha Perfeita para Trabalho e Entretenimento O LG MyView Smart 32SR73U-W &eacute; o monitor ideal para quem busca versatilidade, qualidade de imagem e conectividade inteligente. Com ele, voc&ecirc; pode alternar facilmente entre tarefas do dia a dia, produtividade e momentos de lazer, tudo com a conveni&ecirc;ncia de uma tela de alta performance. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
