---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "728074"
# gtin: null
brand: "LG"
name: "Monitor Smart LG MyView 27\", 4K, IPS, WebOs, ThinQ, Apple AirPlay, Som Integrado - 27SR73U-W"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "728074"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/728074"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/728074/monitor-smart-lg-myview-27-4k-ips-webos-thinq-apple-airplay-som-integrado-27sr73u-w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor LG MyView Smart 27\"\" IPS, WebOS, ThinQ Home - 27SR73U-W Uma Tela, Infinitas Possibilidades Com o Monitor LG MyView Smart 27SR73U-W, sua rotina vai se transformar. Este monitor 4K UHD de 27\" combina produtividade e entretenimento em uma &uacute;nica solu&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e moderna. Assista aos seus conte&uacute;dos favoritos de streaming, como Netflix, Prime Video, Disney+, YouTube e Apple TV, diretamente na tela, sem precisar de um PC. Al&eacute;m disso, a plataforma We..."
tags: ["lg", "bluetooth", "smart", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.566Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40906467953&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.566Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.566Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40906467953
---

## Descricao

Monitor LG MyView Smart 27"" IPS, WebOS, ThinQ Home - 27SR73U-W Uma Tela, Infinitas Possibilidades Com o Monitor LG MyView Smart 27SR73U-W, sua rotina vai se transformar. Este monitor 4K UHD de 27" combina produtividade e entretenimento em uma &uacute;nica solu&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e moderna. Assista aos seus conte&uacute;dos favoritos de streaming, como Netflix, Prime Video, Disney+, YouTube e Apple TV, diretamente na tela, sem precisar de um PC. Al&eacute;m disso, a plataforma WebOS 23 permite acessar remotamente o PC e Cloud PC, proporcionando ainda mais versatilidade. &nbsp; Streaming Direto no Monitor N&atilde;o &eacute; mais necess&aacute;rio conectar nenhum dispositivo adicional para acessar seus aplicativos de streaming. O LG MyView Smart 27SR73U-W traz tudo para voc&ecirc;, direto na tela, com uma interface intuitiva e pr&aacute;tica. Trabalhe, relaxe ou aproveite seus filmes e s&eacute;ries preferidos com total conveni&ecirc;ncia. &nbsp; Imagens Vibrantes e N&iacute;tidas em 4K O display IPS de 27" com resolu&ccedil;&atilde;o UHD 4K (3840 x 2160) eleva sua experi&ecirc;ncia visual a outro n&iacute;vel. Com cores precisas, contraste impressionante e nitidez impec&aacute;vel, &eacute; perfeito para qualquer atividade, desde tarefas do dia a dia at&eacute; momentos de lazer. A tecnologia IPS tamb&eacute;m oferece &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de at&eacute; 178 graus, garantindo m&aacute;xima qualidade de imagem em qualquer posi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Espelhamento de Tela F&aacute;cil e Conex&atilde;o Imersiva Conecte seu smartphone ao monitor de forma simples e pr&aacute;tica. Use o AirPlay 2 para dispositivos Apple ou o Screen Share para dispositivos Android e compartilhe seus conte&uacute;dos favoritos diretamente na tela. Aproveite ainda mais com o som envolvente proporcionado pelas conex&otilde;es Bluetooth e Wi-Fi integradas, que tornam a experi&ecirc;ncia multim&iacute;dia ainda mais imersiva. &nbsp; Controle Inteligente com o Painel ThinQ O Painel ThinQ transforma sua casa em um ambiente conectado e eficiente. Controle e gerencie seus eletrodom&eacute;sticos diretamente na tela do monitor com o controle remoto. Verifique o status dos dispositivos e tenha mais conveni&ecirc;ncia no seu dia a dia, tudo em um &uacute;nico lugar. &nbsp; Ideal para Trabalho e Lazer O LG MyView Smart 27SR73U-W &eacute; a escolha perfeita para quem busca um monitor vers&aacute;til e funcional. Seja para trabalhar, estudar ou aproveitar momentos de lazer, ele oferece todas as ferramentas que voc&ecirc; precisa em um design sofisticado e moderno. Com ele, sua produtividade e entretenimento alcan&ccedil;am um novo n&iacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
