---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "728408"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Water Cooler NZXT Kraken Plus 240 v2, Preto - RL-KN240-B2"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "728408"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/728408"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/728408/water-cooler-nzxt-kraken-plus-240-v2-preto-rl-kn240-b2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler NZXT Kraken Plus 240 v2, RGB, 240mm, Intel/AMD, Preto - RL-KN240-B2 Resfriamento L&iacute;quido de Alta Performance O Water Cooler NZXT Kraken Plus 240 v2 redefine o resfriamento de CPUs de alto desempenho. Com um radiador de 240mm, este sistema de resfriamento l&iacute;quido foi meticulosamente projetado para dissipar o calor de maneira eficiente, mantendo seu processador em temperaturas ideais mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas. As ventoinhas RGB inclu&iacute;das n&..."
tags: ["nzxt", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 929.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.013Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42469049484&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.013Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.013Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 1.54

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42469049484
---

## Descricao

Water Cooler NZXT Kraken Plus 240 v2, RGB, 240mm, Intel/AMD, Preto - RL-KN240-B2 Resfriamento L&iacute;quido de Alta Performance O Water Cooler NZXT Kraken Plus 240 v2 redefine o resfriamento de CPUs de alto desempenho. Com um radiador de 240mm, este sistema de resfriamento l&iacute;quido foi meticulosamente projetado para dissipar o calor de maneira eficiente, mantendo seu processador em temperaturas ideais mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas. As ventoinhas RGB inclu&iacute;das n&atilde;o apenas garantem um fluxo de ar superior, mas tamb&eacute;m adicionam um visual deslumbrante e personaliz&aacute;vel ao seu setup. Design Inovador com Display Personaliz&aacute;vel O destaque do Kraken Plus 240 v2 &eacute; seu display LCD TFT de 1.54 polegadas, que permite exibir informa&ccedil;&otilde;es essenciais do sistema, como temperatura da CPU e velocidade da bomba, em tempo real. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o n&iacute;tida de 240x240 pixels, voc&ecirc; pode monitorar o desempenho do seu PC com facilidade, ou at&eacute; mesmo customizar o display com GIFs e imagens animadas para uma est&eacute;tica &uacute;nica. A bomba NZXT Turbine oferece desempenho silencioso e potente, assegurando uma opera&ccedil;&atilde;o eficiente e confi&aacute;vel. Ventoinhas Otimizadas para M&aacute;xima Efici&ecirc;ncia As ventoinhas F240 RGB Core (EV) s&atilde;o a for&ccedil;a motriz por tr&aacute;s do resfriamento do Kraken Plus 240 v2. Com uma faixa de velocidade de 500 a 2.400 RPM e um fluxo de ar de 75.05 CFM, elas foram otimizadas para equilibrar perfeitamente o resfriamento e o n&iacute;vel de ru&iacute;do, que chega a apenas 31.9 dBA. Seus rolamentos Fluid Dynamic Bearing garantem uma vida &uacute;til prolongada e uma opera&ccedil;&atilde;o mais silenciosa. Cada ventoinha conta com 8 LEDs, oferecendo ilumina&ccedil;&atilde;o RGB vibrante para complementar seu estilo. &nbsp; Durabilidade e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada Constru&iacute;do com materiais de alta qualidade, como o radiador de alum&iacute;nio e a placa fria de cobre, o Water Cooler NZXT Kraken Plus 240 v2 foi feito para durar. A tubula&ccedil;&atilde;o de 400mm, revestida com borracha CIIR e nylon tran&ccedil;ado, &eacute; resistente e flex&iacute;vel, facilitando a instala&ccedil;&atilde;o em diversos gabinetes. O kit de montagem universal &eacute; compat&iacute;vel com os sockets mais recentes da Intel (LGA 1851/1700, 1200/115X) e da AMD (AM5, AM4), tornando a atualiza&ccedil;&atilde;o do seu sistema uma tarefa simples. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora, no KaBuM!
