---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "728413"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Water Cooler NZXT Kraken Plus 360 RGB v2, Com Display LCD de 1.54\", Branco - RL-KR360-W2"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "728413"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/728413"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/728413/water-cooler-nzxt-kraken-plus-360-rgb-v2-com-display-lcd-de-1-54-branco-rl-kr360-w2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Watercooler NZXT Kraken Plus 360 RGB v2, Com Display LCD de 1.54\", Radiador de 360mm e Fans RGB Brancos, Soquete Universal, Branco - RL-KR360-W2 &nbsp; Eleve o desempenho e a est&eacute;tica do seu setup com o Watercooler NZXT Kraken Plus 360 RGB v2 na cor branca. Este sistema de resfriamento l&iacute;quido all-in-one (AIO) de alta performance n&atilde;o apenas mant&eacute;m seu processador em temperaturas ideais, mas tamb&eacute;m o transforma em uma pe&ccedil;a central visual com seu impres..."
tags: ["nzxt", "ai", "premium", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1849.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.091Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43778342348&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.091Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.091Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 1.54

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43778342348
---

## Descricao

Watercooler NZXT Kraken Plus 360 RGB v2, Com Display LCD de 1.54", Radiador de 360mm e Fans RGB Brancos, Soquete Universal, Branco - RL-KR360-W2 &nbsp; Eleve o desempenho e a est&eacute;tica do seu setup com o Watercooler NZXT Kraken Plus 360 RGB v2 na cor branca. Este sistema de resfriamento l&iacute;quido all-in-one (AIO) de alta performance n&atilde;o apenas mant&eacute;m seu processador em temperaturas ideais, mas tamb&eacute;m o transforma em uma pe&ccedil;a central visual com seu impressionante display LCD circular de 1.54 polegadas personaliz&aacute;vel e fans RGB vibrantes. &nbsp; Resfriamento de Elite para CPUs Modernas Projetado para lidar com os processadores mais exigentes da atualidade, o Kraken Plus 360 RGB v2 possui um radiador de 360mm que maximiza a superf&iacute;cie de dissipa&ccedil;&atilde;o de calor. A bomba de alta performance garante um fluxo de l&iacute;quido eficiente, enquanto as fans RGB de alto desempenho empurram o ar atrav&eacute;s do radiador de forma otimizada, mantendo as temperaturas baixas mesmo sob cargas intensas. &nbsp; Display LCD Vibrante e Personaliz&aacute;vel O grande destaque do Kraken Plus 360 RGB v2 &eacute; o seu display LCD de 1.54 polegadas na bomba. Com resolu&ccedil;&atilde;o de 240 x 240 px, taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 30 Hz e brilho de 300 cd/m&sup2;, este display permite que voc&ecirc; monitore as temperaturas da CPU/GPU, visualize imagens personalizadas, GIFs animados ou qualquer informa&ccedil;&atilde;o que desejar, adicionando um toque &uacute;nico e din&acirc;mico ao seu PC. A orienta&ccedil;&atilde;o &eacute; ajust&aacute;vel via software para maior flexibilidade. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e Constru&ccedil;&atilde;o Premium As fans inclu&iacute;das no radiador contam com ilumina&ccedil;&atilde;o RGB deslumbrante, que pode ser totalmente personalizada atrav&eacute;s do software NZXT CAM. Crie efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o sincronizados com outros componentes ou escolha cores est&aacute;ticas para combinar com o tema do seu setup. A constru&ccedil;&atilde;o premium, incluindo os tubos revestidos (tubing), n&atilde;o apenas garante durabilidade e seguran&ccedil;a, mas tamb&eacute;m um visual limpo e elegante, especialmente nesta vers&atilde;o branca. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada O Kraken Plus 360 RGB v2 oferece suporte universal para uma vasta gama de soquetes de CPU, incluindo os mais recentes da Intel e AMD. A montagem simplificada e a integra&ccedil;&atilde;o com o software NZXT CAM tornam a instala&ccedil;&atilde;o e o gerenciamento do watercooler uma tarefa f&aacute;cil e intuitiva. &nbsp; Soquete Universal e Software CAM. Ampla compatibilidade e controle total. Compre agora no KaBuM!
