---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "728816"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Headset Gamer Sem Fio Corsair Void Wireless V2, RGB, RGB, Bluetooth, Dolby Atmos, Branco - CA-9011380-WW"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "728816"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/728816"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/728816/headset-gamer-sem-fio-corsair-void-wireless-v2-rgb-rgb-bluetooth-dolby-atmos-branco-ca-9011380-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer CORSAIR VOID WIRELESS v2, Dolby Atmos, Drivers de 50mm - Branco &nbsp; &Aacute;udio Imersivo com Dolby Atmos Mergulhe de cabe&ccedil;a em seus jogos com o Headset Gamer CORSAIR VOID WIRELESS v2. Equipado com drivers de &aacute;udio de neod&iacute;mio de 50mm personalizados e a tecnologia Dolby Atmos Spatial Audio, este headset permite que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe com uma precis&atilde;o sonora incr&iacute;vel. Identifique a posi&ccedil;&atilde;o dos inimigos, ou&ccedi..."
tags: ["corsair", "bluetooth", "ai", "dolby", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 825.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.044Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43295648313&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.044Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.044Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43295648313
---

## Descricao

Headset Gamer CORSAIR VOID WIRELESS v2, Dolby Atmos, Drivers de 50mm - Branco &nbsp; &Aacute;udio Imersivo com Dolby Atmos Mergulhe de cabe&ccedil;a em seus jogos com o Headset Gamer CORSAIR VOID WIRELESS v2. Equipado com drivers de &aacute;udio de neod&iacute;mio de 50mm personalizados e a tecnologia Dolby Atmos Spatial Audio, este headset permite que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe com uma precis&atilde;o sonora incr&iacute;vel. Identifique a posi&ccedil;&atilde;o dos inimigos, ou&ccedil;a cada passo e sinta cada explos&atilde;o como se estivesse dentro do jogo, ganhando a vantagem competitiva que voc&ecirc; precisa para vencer. &nbsp; Liberdade Sem Fio com Conectividade Dupla Jogue sem limites com a dupla conectividade sem fio. Utilize a tecnologia de 2,4 GHz ultrarr&aacute;pida e de baixa lat&ecirc;ncia para uma experi&ecirc;ncia de jogo de alta performance no seu PC ou PlayStation, ou conecte-se via Bluetooth a uma vasta gama de dispositivos, incluindo Nintendo Switch e celulares. A transi&ccedil;&atilde;o entre as conex&otilde;es &eacute; instant&acirc;nea, bastando o toque de um bot&atilde;o para alternar entre plataformas. &nbsp; Bateria para Maratonas e Carregamento R&aacute;pido Com uma impressionante autonomia de at&eacute; 70 horas, a bateria do VOID WIRELESS v2 foi projetada para acompanhar suas mais longas maratonas de jogos. E se a energia acabar, n&atilde;o se preocupe: com apenas 15 minutos de carregamento r&aacute;pido, voc&ecirc; garante mais 6 horas de jogo, garantindo que o headset esteja sempre pronto para a pr&oacute;xima batalha. &nbsp; Conforto Prolongado e Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina Projetado para o conforto, o VOID WIRELESS v2 possui almofadas auriculares de espuma viscoel&aacute;stica revestidas com um tecido de microfibra respir&aacute;vel, ideal para longas sess&otilde;es de uso. Para garantir que sua equipe ou&ccedil;a voc&ecirc; com clareza, o microfone omnidirecional conta com a tecnologia NVIDIA Broadcast, que elimina ru&iacute;dos de fundo e foca apenas na sua voz, proporcionando uma comunica&ccedil;&atilde;o limpa e profissional. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Total com o iCUE Assuma o controle total do seu &aacute;udio e estilo com o software CORSAIR iCUE. Ajuste as configura&ccedil;&otilde;es do equalizador (EQ) para encontrar a sonoridade perfeita para seus jogos e m&uacute;sicas, ou utilize perfis de &aacute;udio pr&eacute;-ajustados. Al&eacute;m disso, personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB para que o seu headset combine com o restante do seu setup, criando uma atmosfera de jogo &uacute;nica. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
