---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729078"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Mouse Gamer Razer Basilisk V3, 35000DPI, RGB Chroma, Ergonômico, Switches óptico Gen-3, Preto - RZ0105230100"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729078"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729078"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729078/mouse-gamer-razer-basilisk-v3-35000dpi-rgb-chroma-ergon-mico-switches-ptico-gen-3-preto-rz0105230100-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Razer Basilisk V3, 35000DPI, RGB Chroma, Ergon&ocirc;mico, Switches &oacute;ptico Gen-3 - RZ0105230100&nbsp; &nbsp; Razer Basilisk V3: Precis&atilde;o e Desempenho de Outro N&iacute;vel O Razer Basilisk V3 &eacute; o mouse gamer definitivo para quem busca precis&atilde;o, conforto e personaliza&ccedil;&atilde;o. Equipado com tecnologia de ponta e projetado especialmente para destros, ele &eacute; a escolha ideal para jogadores que desejam dominar suas partidas com total controle e..."
tags: ["razer", "smart", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1979.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.957Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40959268374&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.957Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.957Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 40959268374
---

## Descricao

Mouse Gamer Razer Basilisk V3, 35000DPI, RGB Chroma, Ergon&ocirc;mico, Switches &oacute;ptico Gen-3 - RZ0105230100&nbsp; &nbsp; Razer Basilisk V3: Precis&atilde;o e Desempenho de Outro N&iacute;vel O Razer Basilisk V3 &eacute; o mouse gamer definitivo para quem busca precis&atilde;o, conforto e personaliza&ccedil;&atilde;o. Equipado com tecnologia de ponta e projetado especialmente para destros, ele &eacute; a escolha ideal para jogadores que desejam dominar suas partidas com total controle e alto desempenho. Com o Basilisk V3, cada clique &eacute; uma vantagem a mais no campo de batalha. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Razer Chroma&trade; RGB para Brilho Total Personalize seu setup com o Razer Chroma&trade; RGB, que oferece ilumina&ccedil;&atilde;o multizona na roda de rolagem, logotipo e brilho inferior. Com diversas combina&ccedil;&otilde;es de cores e efeitos, o Basilisk V3 n&atilde;o s&oacute; melhora sua performance, mas tamb&eacute;m transforma o visual do seu espa&ccedil;o gamer em um verdadeiro espet&aacute;culo. &nbsp; Sensor &Oacute;ptico Focus Pro 35K: M&aacute;xima Precis&atilde;o Desfrute da incr&iacute;vel precis&atilde;o do sensor &oacute;ptico Focus Pro 35K Gen-2, com sensibilidade de at&eacute; 35.000 DPI, velocidade m&aacute;xima de 750 IPS e acelera&ccedil;&atilde;o de 70G. Esses recursos permitem respostas instant&acirc;neas e movimentos extremamente precisos, ideais para jogos competitivos onde cada detalhe faz a diferen&ccedil;a. &nbsp; Controle Total com 11 Bot&otilde;es Program&aacute;veis Com 11 bot&otilde;es program&aacute;veis, voc&ecirc; personaliza seus comandos para acessar rapidamente habilidades, macros e atalhos. Esse n&iacute;vel de personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; perfeito para jogadores que desejam otimizar sua jogabilidade, aumentando a efici&ecirc;ncia e o desempenho em qualquer tipo de jogo. &nbsp; Roda de Rolagem HyperScroll para Versatilidade M&aacute;xima A inovadora Roda de inclina&ccedil;&atilde;o Razer&trade; HyperScroll oferece 4 dire&ccedil;&otilde;es e modos ajust&aacute;veis, como rota&ccedil;&atilde;o livre e entalhado, que podem ser alternados eletronicamente. O modo Smart-Reel, configur&aacute;vel pelo Razer Synapse, adapta-se automaticamente &agrave;s suas necessidades, proporcionando um controle &aacute;gil e preciso. &nbsp; Durabilidade Comprovada e Conforto Inigual&aacute;vel O Basilisk V3 foi feito para durar, com switches &oacute;pticos de terceira gera&ccedil;&atilde;o e um ciclo de vida de impressionantes 90 milh&otilde;es de cliques. Al&eacute;m disso, seu design ergon&ocirc;mico e leve, com 101 g, garante conforto durante longas sess&otilde;es de jogo, enquanto o cabo Razer&trade; Speedflex oferece movimentos suaves e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Desempenho Altamente Personaliz&aacute;vel Com at&eacute; 5 perfis de mem&oacute;ria integrados, o Basilisk V3 permite que voc&ecirc; leve suas configura&ccedil;&otilde;es personalizadas para qualquer lugar. Seus p&eacute;s de mouse 100% PTFE garantem um deslizamento impec&aacute;vel em qualquer superf&iacute;cie, aumentando ainda mais a precis&atilde;o e fluidez dos movimentos. &nbsp; Especifica&ccedil;&otilde;es Compactas e Potentes Com dimens&otilde;es compactas de 130,0 mm x 75,1 mm x 42,5 mm e peso de apenas 101 g, o Razer Basilisk V3 combina conforto e portabilidade sem comprometer o desempenho. Ele &eacute; perfeito para setups gamers de todos os tamanhos. &nbsp; Por que Escolher o Razer Basilisk V3? O Basilisk V3 &eacute; muito mais do que um simples mouse gamer. &Eacute; uma extens&atilde;o do seu talento e habilidade, proporcionando precis&atilde;o, velocidade e personaliza&ccedil;&atilde;o que fazem toda a diferen&ccedil;a em partidas competitivas ou momentos casuais. Eleva sua performance ao m&aacute;ximo com a qualidade e inova&ccedil;&atilde;o que s&oacute; a Razer pode oferecer. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
