---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729083"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Switch Online - 12 meses"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729083"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729083"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729083/switch-online-12-meses"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch Online - 12 Meses (Assinatura Individual) Leve Seu Jogo Para o N&iacute;vel Online O&nbsp;Switch Online - 12 meses&nbsp;&eacute; uma&nbsp;assinatura individual de 12 meses (365 dias)&nbsp;para o Nintendo Switch Online. Esta assinatura &eacute; essencial para levar sua jogabilidade para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel, conectando voc&ecirc; com jogadores de todo o mundo. Com ela, voc&ecirc; ter&aacute; acesso a&nbsp;partidas online em jogos compat&iacute;veis, permitindo que voc&ecirc; jo..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 120
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.884Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40766564721&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.884Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.884Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40766564721
---

## Descricao

Switch Online - 12 Meses (Assinatura Individual) Leve Seu Jogo Para o N&iacute;vel Online O&nbsp;Switch Online - 12 meses&nbsp;&eacute; uma&nbsp;assinatura individual de 12 meses (365 dias)&nbsp;para o Nintendo Switch Online. Esta assinatura &eacute; essencial para levar sua jogabilidade para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel, conectando voc&ecirc; com jogadores de todo o mundo. Com ela, voc&ecirc; ter&aacute; acesso a&nbsp;partidas online em jogos compat&iacute;veis, permitindo que voc&ecirc; jogue com amigos e desafie advers&aacute;rios em t&iacute;tulos populares. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; pode&nbsp;melhorar sua experi&ecirc;ncia com funcionalidades dispon&iacute;veis pelo aplicativo para dispositivos inteligentes. Jogos Cl&aacute;ssicos e Seguran&ccedil;a de Dados na Nuvem A assinatura oferece benef&iacute;cios que v&atilde;o al&eacute;m do multiplayer. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a&nbsp;um cat&aacute;logo em expans&atilde;o de jogos cl&aacute;ssicos do NES com partidas online, permitindo reviver a nostalgia com amigos. Para sua tranquilidade, a assinatura inclui&nbsp;c&oacute;pia de seguran&ccedil;a na nuvem para voc&ecirc; salvar seus dados em jogos compat&iacute;veis. Isso garante que seu progresso esteja sempre seguro, mesmo que voc&ecirc; troque de console. Guia R&aacute;pido de Resgate de C&oacute;digo Resgatar sua assinatura &eacute; simples. Primeiro,&nbsp;configure uma conex&atilde;o de internet no seu console Nintendo Switch&nbsp;e&nbsp;Certifique-se que o seu console Nintendo Switch tenha a atualiza&ccedil;&atilde;o mais recente. A partir do menu HOME do Nintendo Switch, selecione o&nbsp;&iacute;cone do Nintendo eShop. Em seguida, selecione:&nbsp;Inserir c&oacute;digo. Por fim,&nbsp;Insira seu c&oacute;digo de download e clique em OK. Termos de Uso e Advert&ecirc;ncias Importantes Para acessar o servi&ccedil;o,&nbsp;voc&ecirc; pode resgatar este c&oacute;digo de download usando uma conta Nintendo, no Nintendo eShop em outro servi&ccedil;o de compra da Nintendo, a partir da data em que o jogo for lan&ccedil;ado na sua regi&atilde;o. O&nbsp;uso deste c&oacute;digo requer acesso &agrave; internet e a aceita&ccedil;&atilde;o do acordo de usu&aacute;rio aplic&aacute;vel ao Nintendo eShop de onde voc&ecirc; utilizar este c&oacute;digo. Este c&oacute;digo&nbsp;n&atilde;o &eacute; reembols&aacute;vel, a menos que exigido por lei, e pode ser utilizado&nbsp;apenas uma vez. Este jogo&nbsp;n&atilde;o &eacute; transfer&iacute;vel. Para mais informa&ccedil;&otilde;es,&nbsp;consulte support.nintendo.com antes de comprar. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
