---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729821"
# gtin: null
brand: "Aplus"
name: "Headset Gamer Aplus Ignite V2, Microfone Removível, P3, Branco - AP-HS-1995W"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729821"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729821"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729821/headset-gamer-aplus-ignite-v2-microfone-remov-vel-p3-branco-ap-hs-1995w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Aplus Ignite V2, Microfone Remov&iacute;vel, P3 - AP-HS-1995W Domine o Campo de Batalha com o Headset Gamer Aplus Ignite V2! Prepare-se para uma imers&atilde;o sonora incompar&aacute;vel com o Headset Gamer Aplus Ignite V2. Projetado para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar, este headset combina tecnologia de ponta e materiais de alta qualidade para garantir que voc&ecirc; esteja sempre um passo &agrave; frente da concorr&ecirc;ncia. &nbsp; &Aacute;udio Imersi..."
tags: ["aplus", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.046Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41182727024&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.046Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.046Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41182727024
---

## Descricao

Headset Gamer Aplus Ignite V2, Microfone Remov&iacute;vel, P3 - AP-HS-1995W Domine o Campo de Batalha com o Headset Gamer Aplus Ignite V2! Prepare-se para uma imers&atilde;o sonora incompar&aacute;vel com o Headset Gamer Aplus Ignite V2. Projetado para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar, este headset combina tecnologia de ponta e materiais de alta qualidade para garantir que voc&ecirc; esteja sempre um passo &agrave; frente da concorr&ecirc;ncia. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Detalhado para uma Vantagem Competitiva Equipado com poderosos drivers de 40mm, o Aplus Ignite V2 entrega um &aacute;udio n&iacute;tido e envolvente, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe do jogo, desde os passos sorrateiros dos inimigos at&eacute; as explos&otilde;es mais &eacute;picas. A ampla faixa de frequ&ecirc;ncia, de 20Hz a 20000Hz, garante graves profundos e agudos cristalinos, proporcionando uma experi&ecirc;ncia sonora rica e completa. &nbsp; Conforto e Durabilidade para Longas Horas de Gameplay A constru&ccedil;&atilde;o robusta em metal n&atilde;o s&oacute; confere ao Aplus Ignite V2 um visual elegante e moderno, mas tamb&eacute;m garante sua durabilidade, acompanhando voc&ecirc; em in&uacute;meras sess&otilde;es de jogo. O cabo tran&ccedil;ado de 1,5 metros oferece maior resist&ecirc;ncia e evita emaranhados, proporcionando liberdade de movimento sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Estrat&eacute;gica com Microfone Remov&iacute;vel Mantenha a comunica&ccedil;&atilde;o com sua equipe sempre clara e precisa com o microfone remov&iacute;vel de alta sensibilidade. Desenvolva estrat&eacute;gias, coordene ataques e celebre vit&oacute;rias com seus companheiros sem ru&iacute;dos ou interfer&ecirc;ncias. E quando n&atilde;o precisar se comunicar, basta remover o microfone para total imers&atilde;o no jogo. &nbsp; Conectividade Simples e Universal Com a conex&atilde;o P3, o Headset Gamer Aplus Ignite V2 oferece compatibilidade com uma ampla gama de dispositivos, incluindo PCs, consoles e dispositivos m&oacute;veis. Basta conectar e come&ccedil;ar a jogar, sem complica&ccedil;&otilde;es ou configura&ccedil;&otilde;es complexas. &nbsp; Leve para Casa a Arma Secreta para a Sua Vit&oacute;ria! N&atilde;o perca mais nenhum detalhe sonoro crucial. Invista no Headset Gamer Aplus Ignite V2 e experimente um novo n&iacute;vel de imers&atilde;o e vantagem competitiva. Adquira o seu agora mesmo e prepare-se para dominar cada partida! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
