---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729822"
# gtin: null
brand: "Aplus"
name: "Mouse Gamer Aplus Pyro, RGB, 16000 DPI, 1000Hz Polling Rate - AP-ME-2992"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729822"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729822"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729822/mouse-gamer-aplus-pyro-rgb-16000-dpi-1000hz-polling-rate-ap-me-2992"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Aplus Pyro, RGB, 16000 DPI, 1000Hz Polling Rate - AP-ME-2992 Domine o Jogo com Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica: Mouse Gamer A+Plus Pyro! Liberte todo o seu potencial nos games com o A+Plus Pyro, um mouse projetado para quem busca performance de n&iacute;vel profissional. Equipado com o renomado sensor Pixart PWM 3389, este mouse oferece rastreamento impec&aacute;vel e precis&atilde;o inigual&aacute;vel de at&eacute; 16.000 DPI. Cada movimento seu ser&aacute; traduzido em comandos..."
tags: ["aplus", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.885Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41207710587&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.885Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.885Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41207710587
---

## Descricao

Mouse Gamer Aplus Pyro, RGB, 16000 DPI, 1000Hz Polling Rate - AP-ME-2992 Domine o Jogo com Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica: Mouse Gamer A+Plus Pyro! Liberte todo o seu potencial nos games com o A+Plus Pyro, um mouse projetado para quem busca performance de n&iacute;vel profissional. Equipado com o renomado sensor Pixart PWM 3389, este mouse oferece rastreamento impec&aacute;vel e precis&atilde;o inigual&aacute;vel de at&eacute; 16.000 DPI. Cada movimento seu ser&aacute; traduzido em comandos instant&acirc;neos na tela, garantindo a vantagem competitiva que voc&ecirc; precisa para alcan&ccedil;ar a vit&oacute;ria. &nbsp; Velocidade e Resposta Instant&acirc;nea na Ponta dos Seus Dedos Experimente a diferen&ccedil;a de um Polling Rate ajust&aacute;vel de 125Hz a 1000Hz, permitindo que voc&ecirc; personalize a taxa de resposta do mouse para se adequar perfeitamente ao seu estilo de jogo. Combinado com os switches Huano de alta durabilidade, com vida &uacute;til de 20 milh&otilde;es de cliques, cada a&ccedil;&atilde;o ser&aacute; executada com velocidade e confiabilidade impressionantes. &nbsp; Leveza Extrema para Agilidade Incompar&aacute;vel Com um peso de apenas 63 gramas, o A+Plus Pyro desliza sem esfor&ccedil;o sobre qualquer superf&iacute;cie, proporcionando movimentos r&aacute;pidos e precisos. Sua estrutura ambidestra em pl&aacute;stico ABS garante conforto durante longas horas de jogo, enquanto o cabo PARACORD anti-n&oacute; oferece liberdade total de movimento, eliminando qualquer arrasto que possa atrapalhar sua performance. &nbsp; Estilo e Personaliza&ccedil;&atilde;o que Impressionam O A+Plus Pyro n&atilde;o &eacute; apenas sobre desempenho, mas tamb&eacute;m sobre estilo. Com ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel em 8 modos diferentes e controle de brilho, voc&ecirc; pode criar a atmosfera perfeita para cada sess&atilde;o de jogo. Al&eacute;m disso, o software pr&oacute;prio para download oferece ainda mais op&ccedil;&otilde;es de customiza&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; ajuste o mouse &agrave;s suas prefer&ecirc;ncias exatas. &nbsp; Conectividade Confi&aacute;vel e Pronta para a A&ccedil;&atilde;o Conecte-se facilmente atrav&eacute;s da porta USB A 2.0 e mergulhe diretamente na a&ccedil;&atilde;o. O A+Plus Pyro &eacute; projetado para ser plug and play, garantindo uma configura&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e sem complica&ccedil;&otilde;es para que voc&ecirc; possa focar no que realmente importa: a sua vit&oacute;ria. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
