---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729813"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "SSD SanDisk SN5000 NVMe, 4TB,M.2 PCLe, Gen4, nCache 4.0, Leitura 5.500MB/s e Gravação 5.000MB/s - WDS400T4B0E"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729813"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729813"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729813/ssd-sandisk-sn5000-nvme-4tb-m-2-pcle-gen4-ncache-4-0-leitura-5-500mb-s-e-grava-o-5-000mb-s-wds400t4b0e"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD SanDisk SN5000 NVMe, 4TB,M.2 PCLe, Leitura 5.500MB/s e Grava&ccedil;&atilde;o 5.000MB/s - WDS400T4B0E Liberte sua Criatividade sem Limites com Velocidade NVMe&trade; Imagine um mundo onde a lentid&atilde;o n&atilde;o existe e sua criatividade flui livremente. Com o SSD SanDisk SN5000 NVMe&trade;, essa realidade est&aacute; ao seu alcance! Projetado especialmente para criadores e profissionais como voc&ecirc;, este poderoso SSD de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o eleva sua produtividade..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.987Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43916373970&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.987Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.987Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":4,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43916373970
---

## Descricao

SSD SanDisk SN5000 NVMe, 4TB,M.2 PCLe, Leitura 5.500MB/s e Grava&ccedil;&atilde;o 5.000MB/s - WDS400T4B0E Liberte sua Criatividade sem Limites com Velocidade NVMe&trade; Imagine um mundo onde a lentid&atilde;o n&atilde;o existe e sua criatividade flui livremente. Com o SSD SanDisk SN5000 NVMe&trade;, essa realidade est&aacute; ao seu alcance! Projetado especialmente para criadores e profissionais como voc&ecirc;, este poderoso SSD de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o eleva sua produtividade a um novo patamar. Prepare-se para alimentar seus aplicativos de IA e acelerar seu fluxo de trabalho como nunca antes. &nbsp; Desempenho Explosivo com PCIe&reg; Gen 4 D&ecirc; adeus &agrave;s longas esperas! A tecnologia PCIe&reg; Gen 4 integrada ao SanDisk SN5000 oferece velocidades de leitura impressionantes de at&eacute; 5.500 MB/s (no modelo de 4 TB). Isso significa carregamento instant&acirc;neo de arquivos grandes, renderiza&ccedil;&atilde;o ultrarr&aacute;pida e uma experi&ecirc;ncia de edi&ccedil;&atilde;o fluida e responsiva. A tecnologia Western Digital nCache&trade; 4.0 otimiza ainda mais esse desempenho, garantindo que sua inspira&ccedil;&atilde;o n&atilde;o seja interrompida. &nbsp; Espa&ccedil;o de Sobra para Todas as suas Ideias Crie e armazene tudo o que sua mente conceber! Com op&ccedil;&otilde;es de capacidade de at&eacute; 4 TB, o SanDisk SN5000 oferece espa&ccedil;o de sobra para seus projetos mais ambiciosos, bibliotecas de m&iacute;dia extensas e inspira&ccedil;&atilde;o sem fim. Nunca mais se preocupe em ter que apagar arquivos para liberar espa&ccedil;o. &nbsp; Multitarefa Poderosa ao seu Alcance Alterne entre softwares de edi&ccedil;&atilde;o, navegadores e outras aplica&ccedil;&otilde;es criativas com uma fluidez impressionante. A tecnologia NVMe&trade; de ponta permite que voc&ecirc; execute m&uacute;ltiplas tarefas simultaneamente, mantendo seu ritmo de trabalho &aacute;gil e eficiente. Seja um verdadeiro mestre da multitarefa! &nbsp; Constru&iacute;do para a Durabilidade que Voc&ecirc; Precisa Sua dedica&ccedil;&atilde;o criativa merece um armazenamento &agrave; altura. O SanDisk SN5000 &eacute; constru&iacute;do para suportar cargas de trabalho intensas, oferecendo durabilidade de at&eacute; 1.200 TBW (no modelo de 4 TB). Crie, refine e finalize suas obras com a confian&ccedil;a de que seu SSD acompanhar&aacute; seu ritmo. &nbsp; Migra&ccedil;&atilde;o Simplificada e Tranquilidade Garantida Facilitamos a transi&ccedil;&atilde;o para a alta performance! Com o download gratuito do software Acronis&reg; True Image para SanDisk, transferir seus arquivos importantes &eacute; r&aacute;pido e f&aacute;cil. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; tem a tranquilidade de uma garantia limitada de 5 anos, mostrando nossa confian&ccedil;a na qualidade e durabilidade do SanDisk&nbsp; SN5000. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
