---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729819"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "SSD SanDisk SN7100 NVMe, 500GB,M.2 PCie, Gen4, Leitura 6.800MB/s e Gravação 5.800MB/s - WDS500G4X0E"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729819"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729819"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729819/ssd-sandisk-sn7100-nvme-500gb-m-2-pcie-gen4-leitura-6-800mb-s-e-grava-o-5-800mb-s-wds500g4x0e"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD SanDisk SN7100 NVMe, 500GB,M.2 PCLe, Gen4, Leitura e Grava&ccedil;&atilde;o - WDS500G4X0E SSD SanDisk SN7100 NVMe 500GB: Velocidade Extrema Para Seu PC! Cansado da lentid&atilde;o que trava sua criatividade e te impede de jogar no m&aacute;ximo? O SSD SanDisk&nbsp;SN7100 NVMe de 500GB &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca desempenho inigual&aacute;vel, carregamentos ultrarr&aacute;pidos e uma experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o sem gargalos! Projetado para ..."
tags: ["sandisk", "ai", "4k", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 469.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.045Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43886782225&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.045Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.045Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":500,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43886782225
---

## Descricao

SSD SanDisk SN7100 NVMe, 500GB,M.2 PCLe, Gen4, Leitura e Grava&ccedil;&atilde;o - WDS500G4X0E SSD SanDisk SN7100 NVMe 500GB: Velocidade Extrema Para Seu PC! Cansado da lentid&atilde;o que trava sua criatividade e te impede de jogar no m&aacute;ximo? O SSD SanDisk&nbsp;SN7100 NVMe de 500GB &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca desempenho inigual&aacute;vel, carregamentos ultrarr&aacute;pidos e uma experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o sem gargalos! Projetado para gamers, criadores de conte&uacute;do e profissionais, este SSD vai transformar seu PC em uma m&aacute;quina de alta performance. &nbsp; Velocidade Que Redefine o Limite! Prepare-se para velocidades que voc&ecirc; nunca imaginou! Com interface PCIe 4.0, o WD Black SN7100 alcan&ccedil;a leitura m&aacute;xima de 6800 MB/s e escrita m&aacute;xima de 5800 MB/s. Isso significa jogos que carregam em segundos, edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos em 4K fluida e transfer&ecirc;ncia de arquivos gigantes em um piscar de olhos. Experimente a produtividade e a imers&atilde;o em jogos que s&oacute; a velocidade extrema pode oferecer! &nbsp; Performance Otimizada Para Seu Fluxo de Trabalho! N&atilde;o &eacute; s&oacute; velocidade sequencial! Este SSD entrega um desempenho excepcional em opera&ccedil;&otilde;es aleat&oacute;rias, com 760 mil IOPS de leitura e impressionantes 1.200 mil IOPS de grava&ccedil;&atilde;o aleat&oacute;ria de 4K. Traduzindo: seu sistema operacional e seus aplicativos mais exigentes iniciar&atilde;o instantaneamente, e a resposta geral do seu PC ser&aacute; incrivelmente &aacute;gil. Sinta a diferen&ccedil;a em cada clique e cada tarefa! &nbsp; Durabilidade e Confian&ccedil;a Para o Seu Investimento! Constru&iacute;do com mem&oacute;ria flash 3D TLC e uma classifica&ccedil;&atilde;o de resist&ecirc;ncia de 300 TBW (Terabytes Gravados), o&nbsp;SanDisk&nbsp;SN7100 &eacute; sin&ocirc;nimo de robustez e longevidade. Ele foi feito para aguentar o ritmo do uso intenso, garantindo que seus dados estejam seguros e seu investimento valha a pena por muito tempo. Conte com a qualidade WD para a tranquilidade que voc&ecirc; precisa. &nbsp; F&aacute;cil Instala&ccedil;&atilde;o e Gerenciamento Inteligente! Com o fator de forma M.2 (2280), a instala&ccedil;&atilde;o deste SSD &eacute; simples e discreta, ideal para notebooks e desktops modernos. E para manter tudo sob controle, voc&ecirc; conta com o Suporte ao Painel SSD WD, uma ferramenta intuitiva que permite monitorar a sa&uacute;de do seu drive, otimizar seu desempenho e manter seu firmware atualizado. O&nbsp;SanDisk&nbsp;SN7100 &eacute; a escolha perfeita para quem busca performance sem complica&ccedil;&atilde;o! Adquira o seu no KaBuM!
