---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729903"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Gabinete ASUS PROART WOOD EDITION PA602, Mid Tower, E-ATX, Lateral em Vidro Temperado, Preto - 90DC00J0-B00010"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729903"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729903"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729903/gabinete-asus-proart-wood-edition-pa602-mid-tower-e-atx-lateral-em-vidro-temperado-preto-90dc00j0-b00010"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete ASUS PROART WOOD EDITION PA602, Mid Tower, Lateral em Vidro Temperado - 90DC00J0-B00010 &nbsp; Design Sofisticado para o Criador Moderno Eleve o n&iacute;vel da sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho com o Gabinete ASUS ProArt PA602 Wood Edition. Mais do que um simples chassi, ele &eacute; uma declara&ccedil;&atilde;o de estilo e profissionalismo. Com um elegante painel frontal com acabamento em madeira e uma lateral em vidro temperado, este gabinete foi projetado para exibir seus com..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1799.89
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.573Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43690691311&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.573Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.573Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43690691311
---

## Descricao

Gabinete ASUS PROART WOOD EDITION PA602, Mid Tower, Lateral em Vidro Temperado - 90DC00J0-B00010 &nbsp; Design Sofisticado para o Criador Moderno Eleve o n&iacute;vel da sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho com o Gabinete ASUS ProArt PA602 Wood Edition. Mais do que um simples chassi, ele &eacute; uma declara&ccedil;&atilde;o de estilo e profissionalismo. Com um elegante painel frontal com acabamento em madeira e uma lateral em vidro temperado, este gabinete foi projetado para exibir seus componentes de alta performance com a sofistica&ccedil;&atilde;o que seu ambiente criativo merece. &Eacute; a fus&atilde;o perfeita entre a beleza org&acirc;nica e a tecnologia de ponta. &nbsp; Performance T&eacute;rmica Excepcional N&atilde;o sacrifique o desempenho pelo sil&ecirc;ncio. O ProArt PA602 foi meticulosamente projetado para um fluxo de ar superior. Ele j&aacute; vem equipado com duas ventoinhas frontais massivas de 200 mm e uma traseira de 140 mm, garantindo uma refrigera&ccedil;&atilde;o potente e silenciosa desde o primeiro momento. Para os entusiastas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, o suporte a radiadores de at&eacute; 420 mm no topo abre um universo de possibilidades para manter at&eacute; os processadores e placas de v&iacute;deo mais exigentes em temperaturas ideais, mesmo sob carga intensa de trabalho. &nbsp; Espa&ccedil;o e Compatibilidade Sem Limites Construa a m&aacute;quina dos seus sonhos sem restri&ccedil;&otilde;es. O ProArt PA602 oferece um interior vasto, com suporte para placas-m&atilde;e at&eacute; o formato EATX, garantindo compatibilidade com os componentes mais robustos do mercado. Com espa&ccedil;o para coolers de CPU de at&eacute; 185 mm e placas de v&iacute;deo de impressionantes 440 mm de comprimento, voc&ecirc; tem total liberdade para escolher as pe&ccedil;as mais poderosas sem se preocupar com limita&ccedil;&otilde;es de espa&ccedil;o. &nbsp; Montagem Inteligente e Organiza&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;vel Um setup limpo inspira um trabalho focado. Este gabinete torna a montagem e a manuten&ccedil;&atilde;o uma experi&ecirc;ncia prazerosa. Com generosos 30 mm de espa&ccedil;o para gerenciamento de cabos atr&aacute;s da placa-m&atilde;e e m&uacute;ltiplos filtros de poeira remov&iacute;veis (frontal, topo e inferior), manter seu sistema organizado e limpo nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. As m&uacute;ltiplas baias para SSDs e HDDs garantem que voc&ecirc; ter&aacute; todo o armazenamento necess&aacute;rio para seus projetos, com f&aacute;cil acesso e instala&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade de Alta Velocidade ao seu Alcance Acelere seu fluxo de trabalho com um painel frontal completo e moderno. O ProArt PA602 coloca a conectividade que voc&ecirc; precisa na ponta dos seus dedos, incluindo uma porta USB-C 3.2 Gen 2x2 para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, m&uacute;ltiplas portas USB 3.2 e 2.0 para todos os seus perif&eacute;ricos, e bot&otilde;es dedicados para controle de ventoinhas e reset. Tudo foi pensado para otimizar seu tempo e sua produtividade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM! &nbsp;
