---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729906"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Gabinete Gamer Asus TUF GT502 Horizon, Mid Tower, ATX, Vidro Temperado Frontal e Lateral, Não acompanha FAN, Preto, 90DC0090-B00020"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729906"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729906"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729906/gabinete-gamer-asus-tuf-gt502-horizon-mid-tower-atx-vidro-temperado-frontal-e-lateral-n-o-acompanha-fan-preto-90dc0090-b00020"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Domine o Jogo com o Gabinete ASUS TUF GT502 HORIZON: Sua M&aacute;quina em Destaque! Eleve o patamar do seu setup gamer com o Gabinete ASUS TUF GT502 HORIZON, Mid Tower, Lateral Aqu&aacute;rio, na cor preta. Projetado para entusiastas que buscam performance robusta aliada a um visual deslumbrante, o GT502 HORIZON n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete, &eacute; uma verdadeira obra de engenharia que transforma seu PC em uma pe&ccedil;a central de admira&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para uma ex..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1319.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.017Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42445767894&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.017Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.017Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42445767894
---

## Descricao

Domine o Jogo com o Gabinete ASUS TUF GT502 HORIZON: Sua M&aacute;quina em Destaque! Eleve o patamar do seu setup gamer com o Gabinete ASUS TUF GT502 HORIZON, Mid Tower, Lateral Aqu&aacute;rio, na cor preta. Projetado para entusiastas que buscam performance robusta aliada a um visual deslumbrante, o GT502 HORIZON n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete, &eacute; uma verdadeira obra de engenharia que transforma seu PC em uma pe&ccedil;a central de admira&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem e visualiza&ccedil;&atilde;o sem igual. &nbsp; Design: O grande destaque do ASUS TUF GT502 HORIZON &eacute; sua lateral estilo aqu&aacute;rio. Esta vis&atilde;o panor&acirc;mica, aliada ao acabamento elegante em preto, permite que voc&ecirc; exiba com orgulho cada componente do seu PC, desde a placa-m&atilde;e iluminada at&eacute; a placa de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Crie layouts internos impressionantes e deixe o RGB do seu hardware brilhar, transformando seu setup em um espet&aacute;culo visual que reflete sua paix&atilde;o por games. &nbsp; Performance: Mesmo com seu foco est&eacute;tico, o GT502 HORIZON &eacute; uma pot&ecirc;ncia em performance. Como um gabinete Mid Tower ATX, ele oferece amplo espa&ccedil;o interno para os componentes mais avan&ccedil;ados, garantindo compatibilidade com placas-m&atilde;e robustas e m&uacute;ltiplas placas de v&iacute;deo. Sua estrutura interna &eacute; inteligentemente projetada para um fluxo de ar eficiente, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de diversas ventoinhas e sistemas de water cooler, assegurando que seus componentes operem em temperaturas ideais, mesmo sob cargas extremas de jogos e tarefas intensivas. &nbsp; Versatilidade: O design do ASUS TUF GT502 HORIZON foi pensado para uma montagem descomplicada e organizada. Com solu&ccedil;&otilde;es inteligentes para gerenciamento de cabos, voc&ecirc; consegue manter o interior do gabinete limpo e livre de obstru&ccedil;&otilde;es, otimizando o fluxo de ar e a est&eacute;tica. Espa&ccedil;o generoso para armazenamento, acesso facilitado aos componentes e uma constru&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida garantem que a experi&ecirc;ncia de construir seu PC seja t&atilde;o prazerosa quanto a de us&aacute;-lo. &nbsp; Setup Gamer: O Gabinete ASUS TUF GT502 HORIZON &eacute; a escolha perfeita para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de qualidade, funcionalidade e estilo. Ele oferece a plataforma ideal para montar um PC de alta performance, com espa&ccedil;o para futuras expans&otilde;es e um visual que far&aacute; seu setup se destacar. Invista no GT502 HORIZON e transforme sua esta&ccedil;&atilde;o de batalha em um &iacute;cone de poder e design. Adquira agora no KaBuM!
