---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729907"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Gabinete ASUS TUF GT502 HORIZON, Mid Tower, ATX, Lateral Aquário, Branco - 90DC0093-B00020"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729907"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729907"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729907/gabinete-asus-tuf-gt502-horizon-mid-tower-atx-lateral-aqu-rio-branco-90dc0093-b00020"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "ASUS TUF Gaming GT502 Horizon: O Horizonte da Sua Vit&oacute;ria Gamer! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem e visualiza&ccedil;&atilde;o sem precedentes com o Gabinete ASUS TUF Gaming GT502 Horizon. Projetado para os gamers e entusiastas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de performance e estilo, este gabinete Mid Tower na cor preta n&atilde;o &eacute; apenas uma estrutura para seus componentes, mas uma verdadeira obra de arte tecnol&oacute;gica que eleva seu setup a um novo n&iacu..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1375.92
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.095Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42445767895&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.095Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.095Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42445767895
---

## Descricao

ASUS TUF Gaming GT502 Horizon: O Horizonte da Sua Vit&oacute;ria Gamer! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem e visualiza&ccedil;&atilde;o sem precedentes com o Gabinete ASUS TUF Gaming GT502 Horizon. Projetado para os gamers e entusiastas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de performance e estilo, este gabinete Mid Tower na cor preta n&atilde;o &eacute; apenas uma estrutura para seus componentes, mas uma verdadeira obra de arte tecnol&oacute;gica que eleva seu setup a um novo n&iacute;vel. &nbsp; Vis&atilde;o Panor&acirc;mica:&nbsp; O grande trunfo do GT502 Horizon &eacute; seu design revolucion&aacute;rio de lateral e frontal em estilo aqu&aacute;rio. Essa caracter&iacute;stica permite que voc&ecirc; exiba com orgulho cada componente do seu PC, desde a placa-m&atilde;e iluminada at&eacute; as placas de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, transformando seu setup em um espet&aacute;culo visual din&acirc;mico. A ilumina&ccedil;&atilde;o RGB dos seus componentes ganha vida, criando um ambiente imersivo que reflete sua paix&atilde;o por games. &nbsp; Performance Otimizada e Refrigera&ccedil;&atilde;o Sem Limites Al&eacute;m de sua est&eacute;tica deslumbrante, o GT502 Horizon foi constru&iacute;do para o m&aacute;ximo desempenho. Seu formato Mid Tower ATX oferece um espa&ccedil;o interno generoso para os componentes mais avan&ccedil;ados, garantindo compatibilidade com as placas-m&atilde;e e GPUs mais robustas do mercado. O design inteligente prioriza um fluxo de ar excepcional, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de m&uacute;ltiplos ventiladores e sistemas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida. Mantenha seus componentes operando em temperaturas ideais, mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas, garantindo estabilidade e longevidade para sua m&aacute;quina. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Montagem Simplificada A ASUS TUF Gaming &eacute; sin&ocirc;nimo de durabilidade, e o GT502 Horizon n&atilde;o &eacute; exce&ccedil;&atilde;o. Sua constru&ccedil;&atilde;o robusta garante a seguran&ccedil;a dos seus preciosos componentes. A montagem &eacute; descomplicada, com solu&ccedil;&otilde;es inteligentes para gerenciamento de cabos que mant&ecirc;m o interior do gabinete limpo, organizado e com fluxo de ar otimizado. Tenha acesso facilitado a todas as &aacute;reas internas, tornando upgrades e manuten&ccedil;&otilde;es tarefas simples e r&aacute;pidas. &nbsp; O Palco Perfeito para Seu Setup Gamer de Elite O Gabinete ASUS TUF Gaming GT502 Horizon &eacute; a escolha definitiva para quem busca a combina&ccedil;&atilde;o ideal de funcionalidade superior, design inovador e durabilidade incompar&aacute;vel. Ele &eacute; a plataforma perfeita para construir um PC de alta performance que n&atilde;o s&oacute; domina os jogos, mas tamb&eacute;m se destaca visualmente. Leve seu setup ao horizonte da vit&oacute;ria com o GT502 Horizon. Compre j&aacute; seu Gabinete Gamer no KabuM! &nbsp;
