---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729908"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Gabinete ASUS A31, Mid Tower, ATX, BTF Compatível, Lateral Aquário, Preto - 90DC00R0-B00000"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729908"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729908"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729908/gabinete-asus-a31-mid-tower-atx-btf-compat-vel-lateral-aqu-rio-preto-90dc00r0-b00000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "ASUS A31: Onde a Simplicidade Encontra a Vis&atilde;o Panor&acirc;mica do Seu Setup! Prepare-se para uma nova era de montagem e design com o Gabinete ASUS A31, Mid Tower, ATX, BTF Compat&iacute;vel, na elegante cor preta. Projetado para entusiastas e gamers que buscam uma constru&ccedil;&atilde;o descomplicada e um visual limpo e impactante, o ASUS A31 redefine a experi&ecirc;ncia de montar seu PC. Ele n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete; &eacute; o palco ideal para seus componentes mais p..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 497.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.018Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42732988661&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.018Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.018Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42732988661
---

## Descricao

ASUS A31: Onde a Simplicidade Encontra a Vis&atilde;o Panor&acirc;mica do Seu Setup! Prepare-se para uma nova era de montagem e design com o Gabinete ASUS A31, Mid Tower, ATX, BTF Compat&iacute;vel, na elegante cor preta. Projetado para entusiastas e gamers que buscam uma constru&ccedil;&atilde;o descomplicada e um visual limpo e impactante, o ASUS A31 redefine a experi&ecirc;ncia de montar seu PC. Ele n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete; &eacute; o palco ideal para seus componentes mais potentes e uma vitrine para a inova&ccedil;&atilde;o. Vis&atilde;o Panor&acirc;mica: Seu Hardware no Centro do Show O grande diferencial do ASUS A31 &eacute; sua deslumbrante lateral estilo aqu&aacute;rio. Este design inovador proporciona uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e sem obstru&ccedil;&otilde;es de todo o seu hardware interno. Ilumine seus componentes RGB, exiba sua placa-m&atilde;e e placa de v&iacute;deo e transforme seu setup em uma obra de arte tecnol&oacute;gica. Cada detalhe da sua constru&ccedil;&atilde;o ser&aacute; admirado, criando um ambiente imersivo e visualmente cativante. Revolu&ccedil;&atilde;o BTF: Montagem Simplificada e Limpa O ASUS A31 &eacute; compat&iacute;vel com a revolucion&aacute;ria tecnologia BTF (Back-To-Future), o que significa que ele suporta placas-m&atilde;e com conectores na parte traseira. Isso transforma a gest&atilde;o de cabos, permitindo que praticamente todos os cabos fiquem escondidos atr&aacute;s da bandeja da placa-m&atilde;e. O resultado? Um interior incrivelmente limpo, com fluxo de ar otimizado e uma est&eacute;tica minimalista, sem a bagun&ccedil;a de fios vis&iacute;veis, facilitando a montagem e a manuten&ccedil;&atilde;o como nunca. Performance e Resfriamento Sem Concess&otilde;es Com seu formato Mid Tower ATX, o Gabinete ASUS A31 oferece amplo espa&ccedil;o para os componentes de alta performance que voc&ecirc; precisa para dominar qualquer jogo ou tarefa exigente. Ele foi projetado para um fluxo de ar superior, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de m&uacute;ltiplos ventiladores e solu&ccedil;&otilde;es de resfriamento l&iacute;quido para manter sua CPU e GPU em temperaturas ideais, mesmo sob uso intenso. Conte com a estabilidade e a longevidade que s&oacute; um gabinete bem ventilado pode oferecer. O Setup do Futuro, Hoje! O Gabinete ASUS A31 &eacute; a escolha perfeita para quem busca um design moderno, uma experi&ecirc;ncia de montagem simplificada e a capacidade de exibir seus componentes com orgulho. Sua compatibilidade BTF, o painel lateral de aqu&aacute;rio e a constru&ccedil;&atilde;o robusta fazem dele o alicerce ideal para um PC gamer de ponta, pronto para o futuro. Leve a inova&ccedil;&atilde;o para sua casa e construa seu setup dos sonhos com o ASUS A31. Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
