---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "729905"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Gabinete ASUS PROART WOOD EDITION PA401, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado, 3x FANs, Preto - 90DC00M0-B30000"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "729905"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/729905"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/729905/gabinete-asus-proart-wood-edition-pa401-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-temperado-3x-fans-preto-90dc00m0-b30000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "ASUS ProArt PA401 Wood: O Gabinete Que Eleva Sua Cria&ccedil;&atilde;o! D&ecirc; um toque de arte e sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu espa&ccedil;o de trabalho com o Gabinete ASUS ProArt PA401 Wood Edition. Projetado para criadores, designers e profissionais que buscam um ambiente que inspira, este Mid Tower ATX combina o calor da madeira com a modernidade do vidro temperado. &Eacute; a tela perfeita para seus componentes de alta performance, transformando seu setup em uma extens&atilde;o da ..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 989.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.170Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42637710899&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.170Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.170Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42637710899
---

## Descricao

ASUS ProArt PA401 Wood: O Gabinete Que Eleva Sua Cria&ccedil;&atilde;o! D&ecirc; um toque de arte e sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu espa&ccedil;o de trabalho com o Gabinete ASUS ProArt PA401 Wood Edition. Projetado para criadores, designers e profissionais que buscam um ambiente que inspira, este Mid Tower ATX combina o calor da madeira com a modernidade do vidro temperado. &Eacute; a tela perfeita para seus componentes de alta performance, transformando seu setup em uma extens&atilde;o da sua criatividade. Design Exclusivo: Madeira Encontra Vidro O que realmente define o ASUS ProArt PA401 &eacute; sua est&eacute;tica incompar&aacute;vel. O painel frontal apresenta um acabamento em madeira aut&ecirc;ntica, trazendo uma sensa&ccedil;&atilde;o de calma e naturalidade. Essa beleza org&acirc;nica contrasta de forma elegante com a lateral em vidro temperado cristalino, que oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e impec&aacute;vel do seu hardware interno. Prepare-se para exibir seus componentes iluminados e cabos organizados como uma verdadeira obra de arte. Performance e Refrigera&ccedil;&atilde;o Otimizada N&atilde;o se engane pela sua beleza; o ProArt PA401 &eacute; constru&iacute;do para a performance. Sendo um Mid Tower com suporte ATX, ele oferece espa&ccedil;o de sobra para placas-m&atilde;e robustas e as mais poderosas placas de v&iacute;deo. Seu design interno foi meticulosamente planejado para um fluxo de ar superior, garantindo que seus processadores e GPUs operem em temperaturas ideais, mesmo durante as renderiza&ccedil;&otilde;es mais pesadas ou as sess&otilde;es de trabalho mais intensas. Mantenha seu foco na cria&ccedil;&atilde;o, sem se preocupar com superaquecimento. Conectividade Essencial para Sua Produtividade Pensado para o fluxo de trabalho de criadores, o painel frontal do ASUS ProArt PA401 oferece uma gama completa de portas de E/S de f&aacute;cil acesso, que garantem transfer&ecirc;ncias de dados r&aacute;pidas e conex&otilde;es vers&aacute;teis para todos os seus perif&eacute;ricos e dispositivos. O gerenciamento de cabos &eacute; simplificado, contribuindo para um interior organizado e livre de distra&ccedil;&otilde;es, maximizando tanto a est&eacute;tica quanto a efici&ecirc;ncia. O Palco Perfeito para Sua Vis&atilde;o Criativa O Gabinete ASUS ProArt PA401 Wood Edition com lateral em vidro temperado &eacute; a escolha ideal para profissionais que exigem um setup t&atilde;o funcional quanto inspirador. Ele n&atilde;o apenas abriga sua m&aacute;quina, mas se torna parte integrante do seu processo criativo, oferecendo um ambiente de trabalho que reflete seu compromisso com a excel&ecirc;ncia. Eleve seu potencial e d&ecirc; vida &agrave;s suas ideias com o Gabinete ASUS ProArt PA401 Wood Edition. Compre agora no KaBuM!
