---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "730200"
# gtin: null
brand: "Scuf"
name: "Controle SCUF VALOR PRO, Xbox Series X/S, Xbox One e PC, Branco - 505-178-04-010-NA"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "730200"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/730200"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/730200/controle-scuf-valor-pro-xbox-series-x-s-xbox-one-e-pc-branco-505-178-04-010-na"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Domine o Jogo com o Novo Controle Valor Pro para Xbox! Desempenho de Elite na Palma da Sua M&atilde;o Liberte todo o potencial do seu Xbox com o Valor Pro, um controle projetado para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar. Sua ergonomia otimizada e recursos inovadores garantem que voc&ecirc; nunca mais precise sacrificar sua precis&atilde;o. Prepare-se para vivenciar um desempenho incompar&aacute;vel e dominar seus jogos favoritos como nunca antes! &nbsp; Mantenha o Foco na A&..."
tags: ["scuf", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 934.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.990Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42480697555&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.990Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.990Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42480697555
---

## Descricao

Domine o Jogo com o Novo Controle Valor Pro para Xbox! Desempenho de Elite na Palma da Sua M&atilde;o Liberte todo o potencial do seu Xbox com o Valor Pro, um controle projetado para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar. Sua ergonomia otimizada e recursos inovadores garantem que voc&ecirc; nunca mais precise sacrificar sua precis&atilde;o. Prepare-se para vivenciar um desempenho incompar&aacute;vel e dominar seus jogos favoritos como nunca antes! &nbsp; Mantenha o Foco na A&ccedil;&atilde;o com Controles Inteligentes Imagine nunca mais precisar tirar os polegares dos joysticks para realizar a&ccedil;&otilde;es cruciais. Com o Valor Pro, isso &eacute; uma realidade! Pule, deslize, recarregue e muito mais, tudo isso mantendo o controle total sobre sua mira. Essa vantagem competitiva far&aacute; toda a diferen&ccedil;a nos momentos decisivos, colocando voc&ecirc; &agrave; frente da concorr&ecirc;ncia. &nbsp; Resposta Instant&acirc;nea com Amortecedores Otimizados Ganhe milissegundos preciosos com os amortecedores envolventes do Valor Pro. Projetados com uma &aacute;rea de superf&iacute;cie maior, eles permitem transi&ccedil;&otilde;es ultrarr&aacute;pidas entre o acionamento do amortecedor e do gatilho. Essa agilidade responsiva garante que seus comandos sejam executados instantaneamente, proporcionando uma vantagem significativa em jogos de ritmo acelerado. &nbsp; &Aacute;udio Sob Seu Comando, Sem Interrup&ccedil;&otilde;es Eleve sua imers&atilde;o sonora com o controle de &aacute;udio intuitivo do Valor Pro. Gerencie todos os seus sons de jogo e comunica&ccedil;&atilde;o sem precisar pausar a a&ccedil;&atilde;o ou tirar as m&atilde;os do controle. Ajuste o volume, silencie o microfone e personalize sua experi&ecirc;ncia de &aacute;udio para uma vantagem t&aacute;tica completa. &nbsp; Precis&atilde;o Duradoura com Joysticks Anti-Deriva Diga adeus aos problemas de drift! O Valor Pro apresenta joysticks de efeito Hall de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, projetados para eliminar o desgaste comum e garantir uma precis&atilde;o impec&aacute;vel por muito mais tempo. Desfrute de movimentos suaves e responsivos, mantendo sua mira sempre no alvo, partida ap&oacute;s partida. &nbsp; Conforto Imbat&iacute;vel para Horas de Jogo Jogue por mais tempo e com mais conforto! O Valor Pro possui uma pegada antiderrapante que oferece seguran&ccedil;a mesmo nas situa&ccedil;&otilde;es mais intensas. Seu novo formato foi cuidadosamente projetado para se ajustar naturalmente &agrave;s suas m&atilde;os, proporcionando uma ergonomia superior que redefine o conforto em jogos. Prepare-se para longas sess&otilde;es de jogo sem fadiga! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
