---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "730367"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Mouse sem Fio HP 710, Design Ambidestro, com 6 Botões Personalizáveis, 3000 DPI, Bluetooth ou com Dongle, Recarregável, Preto - 6E6F2AA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "730367"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/730367"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/730367/mouse-sem-fio-hp-710-design-ambidestro-com-6-bot-es-personaliz-veis-3000-dpi-bluetooth-ou-com-dongle-recarreg-vel-preto-6e6f2aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse sem Fio HP 710, Design Ambidestro, com 6 Bot&otilde;es Personaliz&aacute;veis, Bluetooth ou com Dongle - 6E6F2AA Domine Sua Produtividade com o Mouse Sem Fio HP 6E6F2AA: Precis&atilde;o, Conforto e Tecnologia Avan&ccedil;ada! Cansado de mouses que te deixam na m&atilde;o? Conhe&ccedil;a o Mouse Sem Fio HP 6E6F2AA, a ferramenta perfeita para quem busca precis&atilde;o impec&aacute;vel, conforto duradouro e tecnologia de ponta para elevar sua produtividade. Com um design elegante em preto..."
tags: ["hp", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 315.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.576Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42085244805&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.576Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.576Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42085244805
---

## Descricao

Mouse sem Fio HP 710, Design Ambidestro, com 6 Bot&otilde;es Personaliz&aacute;veis, Bluetooth ou com Dongle - 6E6F2AA Domine Sua Produtividade com o Mouse Sem Fio HP 6E6F2AA: Precis&atilde;o, Conforto e Tecnologia Avan&ccedil;ada! Cansado de mouses que te deixam na m&atilde;o? Conhe&ccedil;a o Mouse Sem Fio HP 6E6F2AA, a ferramenta perfeita para quem busca precis&atilde;o impec&aacute;vel, conforto duradouro e tecnologia de ponta para elevar sua produtividade. Com um design elegante em preto e recursos inovadores, este mouse &eacute; o parceiro ideal para seu dia a dia no trabalho, estudos ou lazer. &nbsp; Performance Inovadora e Liberdade Sem Fio Sinta a liberdade de um ambiente de trabalho sem cabos! Com alcance sem fio de at&eacute; 10 metros, o Mouse HP 6E6F2AA oferece conectividade est&aacute;vel e confi&aacute;vel. Sua resolu&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel de at&eacute; 3000 DPI e a tecnologia de sensor "Trilha no Vidro" garantem precis&atilde;o excepcional em praticamente qualquer superf&iacute;cie, inclusive vidro. Navegue, crie e trabalhe com fluidez e controle total. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Recarga Ultrarr&aacute;pida Nunca mais seja pego de surpresa com a bateria fraca! Equipado com uma bateria de &iacute;ons de l&iacute;tio recarreg&aacute;vel, este mouse oferece uma dura&ccedil;&atilde;o impressionante de at&eacute; 3 meses com uma carga completa. E o melhor: precisa de uma carga r&aacute;pida? Apenas 1 minuto de carregamento garante at&eacute; 3 horas de uso! Em menos de 2 horas, voc&ecirc; ter&aacute; aproximadamente 90% da bateria recarregada. Sua produtividade n&atilde;o para! &nbsp; Controle Personalizado e Seguran&ccedil;a Refor&ccedil;ada Personalize sua experi&ecirc;ncia de uso! Com 7 bot&otilde;es program&aacute;veis, voc&ecirc; pode configurar o mouse para executar as fun&ccedil;&otilde;es que mais utiliza, otimizando seu fluxo de trabalho e tornando cada clique mais eficiente. E para sua total tranquilidade, o Mouse HP 6E6F2AA oferece criptografia AES de 128 bits, garantindo que seus dados e sua privacidade estejam sempre protegidos. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Compromisso Sustent&aacute;vel Este mouse &eacute; projetado para se integrar perfeitamente ao seu ecossistema digital. &Eacute; compat&iacute;vel com PCs que possuam porta USB Tipo A dispon&iacute;vel e Bluetooth&reg;, al&eacute;m de funcionar impecavelmente com Windows 11, Windows 10, Chrome OS&trade; e Mac OS 10.13 ou posterior. A HP tamb&eacute;m se preocupa com o planeta: o mouse &eacute; feito com 60% de pl&aacute;stico reciclado p&oacute;s-consumo e sua embalagem &eacute; totalmente recicl&aacute;vel, demonstrando um compromisso real com a sustentabilidade. &nbsp; Leve o Mouse Sem Fio HP 6E6F2AA para Casa Hoje! Eleve sua experi&ecirc;ncia de uso e sinta a diferen&ccedil;a que a qualidade HP faz. Com um pacote completo que inclui o mouse, dongle USB, cabo de carregamento USB Type-C&reg;?, guia de in&iacute;cio r&aacute;pido e certificado de garantia, voc&ecirc; ter&aacute; tudo o que precisa para come&ccedil;ar. N&atilde;o perca tempo! Adquira j&aacute; o seu e transforme sua forma de interagir com o mundo digital. Adquira o seu no KaBuM!
