---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "730789"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Kit com 3 Ventoinhas Rise Mode X Led Rainbow, 120mm, Branco - RM-XLD-02-RBW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "730789"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/730789"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/730789/kit-com-3-ventoinhas-rise-mode-x-led-rainbow-120mm-branco-rm-xld-02-rbw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha, Kit 3, Gamer Rise Mode X, 120mm, LED Rainbow&nbsp; &nbsp; Ventoinha Gamer Rise Mode X, Kit 3, 120mm, LED Rainbow - Alcance o Resfriamento Perfeito! Prepare-se para elevar a performance do seu setup gamer a um novo n&iacute;vel com o Kit 3 Ventoinhas Gamer Rise Mode X, 120mm, LED Rainbow! Desenvolvido para oferecer um fluxo de ar excepcional e um resfriamento eficiente, este kit n&atilde;o s&oacute; mant&eacute;m seu PC na temperatura ideal, mas tamb&eacute;m adiciona um toque vibra..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 37.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.612Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157400&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.612Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.612Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42937157400
---

## Descricao

Ventoinha, Kit 3, Gamer Rise Mode X, 120mm, LED Rainbow&nbsp; &nbsp; Ventoinha Gamer Rise Mode X, Kit 3, 120mm, LED Rainbow - Alcance o Resfriamento Perfeito! Prepare-se para elevar a performance do seu setup gamer a um novo n&iacute;vel com o Kit 3 Ventoinhas Gamer Rise Mode X, 120mm, LED Rainbow! Desenvolvido para oferecer um fluxo de ar excepcional e um resfriamento eficiente, este kit n&atilde;o s&oacute; mant&eacute;m seu PC na temperatura ideal, mas tamb&eacute;m adiciona um toque vibrante e &uacute;nico ao seu gabinete com seus deslumbrantes LEDs Rainbow. Se voc&ecirc; busca performance, estilo e durabilidade, encontrou o upgrade perfeito. &nbsp; Fluxo de Ar Poderoso para M&aacute;xima Performance Cada ventoinha do Kit Rise Mode X foi projetada para entregar um fluxo de ar de 50 CFM, garantindo que o calor seja rapidamente dissipado do interior do seu gabinete. Com uma velocidade de 1200 RPM, seus componentes cr&iacute;ticos, como processador e placa de v&iacute;deo, permanecer&atilde;o em temperaturas ideais mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais intensas. Isso se traduz em mais estabilidade, menos travamentos e uma vida &uacute;til prolongada para o seu hardware. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow que Transforma seu Setup V&aacute; al&eacute;m do b&aacute;sico com a ilumina&ccedil;&atilde;o LED Rainbow que acompanha este kit. As cores vibrantes e din&acirc;micas criam um espet&aacute;culo visual dentro do seu gabinete, transformando-o em uma verdadeira obra de arte luminosa. Embora os LEDs possuam um padr&atilde;o de cor fixo que dispensa a necessidade de controladores adicionais, o efeito Rainbow garante que seu setup sempre se destaque com um brilho cativante e moderno. &nbsp; Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa para Imers&atilde;o Total Com um n&iacute;vel de ru&iacute;do m&aacute;ximo de apenas 25 dB, as ventoinhas Rise Mode X operam de forma extremamente silenciosa. Isso significa que voc&ecirc; pode se concentrar totalmente no seu jogo, stream ou trabalho, sem distra&ccedil;&otilde;es indesejadas causadas pelo barulho dos coolers. Desfrute de um ambiente tranquilo e imersivo, onde a &uacute;nica coisa que voc&ecirc; vai ouvir &eacute; a a&ccedil;&atilde;o do seu game ou o som da sua m&uacute;sica favorita. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Durabilidade Garantida A instala&ccedil;&atilde;o do Kit 3 Ventoinhas Gamer Rise Mode X &eacute; r&aacute;pida e descomplicada, gra&ccedil;as ao conector Molex, que oferece ampla compatibilidade. Constru&iacute;das com materiais de alta qualidade, estas ventoinhas s&atilde;o feitas para durar, proporcionando resfriamento confi&aacute;vel e ilumina&ccedil;&atilde;o impressionante por muito tempo. Invista na qualidade que seu PC gamer merece e sinta a diferen&ccedil;a em cada partida. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
