---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "730791"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Kit com 3 Ventoinhas Rise Mode Z Led 5V, 120mm, Led ARGB, Branco - RM-ZLD-5V-ARGB-W"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "730791"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/730791"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/730791/kit-com-3-ventoinhas-rise-mode-z-led-5v-120mm-led-argb-branco-rm-zld-5v-argb-w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha, Kit 3, Gamer Rise Mode Z, 120mm, ARGB, Branco - RM-ZLD-5V-ARGB-W &nbsp; Ventoinha Gamer Rise Mode Z, Kit 3, 120mm, ARGB, Branco - Ilumina&ccedil;&atilde;o e Performance que Transformam seu Setup! O Kit 3 Ventoinhas Gamer Rise Mode Z, 120mm, ARGB, Branco &eacute; a escolha ideal para gamers e entusiastas que buscam o equil&iacute;brio perfeito entre resfriamento eficiente e um visual deslumbrante. Com a versatilidade do ARGB control&aacute;vel e um design moderno na cor branca, este..."
tags: ["rise-mode", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 67.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.822Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157401&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.822Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.822Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42937157401
---

## Descricao

Ventoinha, Kit 3, Gamer Rise Mode Z, 120mm, ARGB, Branco - RM-ZLD-5V-ARGB-W &nbsp; Ventoinha Gamer Rise Mode Z, Kit 3, 120mm, ARGB, Branco - Ilumina&ccedil;&atilde;o e Performance que Transformam seu Setup! O Kit 3 Ventoinhas Gamer Rise Mode Z, 120mm, ARGB, Branco &eacute; a escolha ideal para gamers e entusiastas que buscam o equil&iacute;brio perfeito entre resfriamento eficiente e um visual deslumbrante. Com a versatilidade do ARGB control&aacute;vel e um design moderno na cor branca, este kit n&atilde;o s&oacute; otimiza a temperatura do seu sistema, mas tamb&eacute;m adiciona um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o e personaliza&ccedil;&atilde;o ao seu PC. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o ARGB Deslumbrante e Sem Limites Experimente a liberdade de criar o ambiente visual dos seus sonhos com a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB de 5V. As ventoinhas Rise Mode Z oferecem compatibilidade com placas-m&atilde;e que possuem conector ARGB de 5V, permitindo o controle de cores e efeitos atrav&eacute;s do software da sua placa. Al&eacute;m disso, um controle remoto pr&aacute;tico acompanha o kit, proporcionando total dom&iacute;nio sobre a ilumina&ccedil;&atilde;o, mesmo para quem n&atilde;o tem ARGB na placa-m&atilde;e. Deixe a sua criatividade fluir e personalize seu setup com milh&otilde;es de cores e efeitos din&acirc;micos! &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Otimizada para o M&aacute;ximo Desempenho N&atilde;o sacrifique a performance pela est&eacute;tica. Cada ventoinha deste kit opera a 1650 RPM, garantindo um poderoso fluxo de ar de 50 CFM para manter seus componentes internos sempre resfriados. Com um n&iacute;vel de ru&iacute;do m&aacute;ximo de apenas 25 dB, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de sess&otilde;es de jogo intensas e longas horas de trabalho sem o inc&ocirc;modo de ru&iacute;dos excessivos. O rolamento de fluido garante uma opera&ccedil;&atilde;o suave e silenciosa, al&eacute;m de prolongar a vida &uacute;til das ventoinhas. &nbsp; Controle Preciso na Ponta dos Seus Dedos Com o Kit Rise Mode Z, o controle est&aacute; em suas m&atilde;os. Ajuste a velocidade das ventoinhas para equilibrar resfriamento e sil&ecirc;ncio, e altere os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o com facilidade. Seja voc&ecirc; um gamer &aacute;vido ou um criador de conte&uacute;do, a capacidade de adaptar o desempenho e a est&eacute;tica do seu PC &agrave;s suas necessidades &eacute; um diferencial que eleva a sua experi&ecirc;ncia. &nbsp; Design Elegante em Branco e Durabilidade Superior O acabamento branco das ventoinhas confere um visual clean e moderno ao seu gabinete, destacando-se tanto com a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB ativada quanto desligada. A qualidade de constru&ccedil;&atilde;o da Rise Mode, aliada ao rolamento de fluido, assegura que este kit n&atilde;o s&oacute; tenha uma apar&ecirc;ncia incr&iacute;vel, mas tamb&eacute;m ofere&ccedil;a durabilidade e confiabilidade a longo prazo. Invista no seu setup e garanta um resfriamento eficiente com um toque de eleg&acirc;ncia. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
