---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "73227"
# gtin: null
brand: "Intelbras"
name: "Ramal Adicional para Telefone Intelbras TS 5121, Sem Fio, Digital, Preto"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "73227"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/73227"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/73227/ramal-adicional-para-telefone-intelbras-ts-5121-sem-fio-digital-preto"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ramal Adicional Para Telefone Intelbras &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp; Este produto N&Atilde;O funciona sozinho. &Eacute; necess&aacute;rio possuir o telefone principal para que ele funcione. Este aparelho serve para expandir sua linha, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra de atendimento em outro c&ocirc;modo. &nbsp; Este produto &eacute; ideal para voc&ecirc; se: Voc&ecirc;&nbsp;J&Aacute; POSSUI&nbsp;um telefone&nbsp;base instalado. Voc&ecirc; precisa de um segundo ponto para ..."
tags: ["intelbras", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.263Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36759659946&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.263Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.263Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36759659946
---

## Descricao

Ramal Adicional Para Telefone Intelbras &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O:&nbsp; Este produto N&Atilde;O funciona sozinho. &Eacute; necess&aacute;rio possuir o telefone principal para que ele funcione. Este aparelho serve para expandir sua linha, permitindo que voc&ecirc; tenha um ponto extra de atendimento em outro c&ocirc;modo. &nbsp; Este produto &eacute; ideal para voc&ecirc; se: Voc&ecirc;&nbsp;J&Aacute; POSSUI&nbsp;um telefone&nbsp;base instalado. Voc&ecirc; precisa de um segundo ponto para atender liga&ccedil;&otilde;es em outro ambiente. Voc&ecirc; quer mais mobilidade e conveni&ecirc;ncia, sem precisar instalar uma nova linha. &nbsp; Como Funciona? BASE PRONTA:&nbsp;Voc&ecirc; precisa ter o telefone base (ou central) j&aacute; instalado e funcionando corretamente. REGISTRO F&Aacute;CIL:&nbsp;Registre o novo ramal (o telefone adicional) no telefone principal/base. Consulte o manual do seu aparelho para o processo de pareamento. PRONTO PARA USAR!:&nbsp;Seu Ramal est&aacute; pronto! Agora voc&ecirc; pode fazer e receber chamadas em diferentes pontos da casa/escrit&oacute;rio. &nbsp; Expans&atilde;o Inteligente para sua Casa ou Escrit&oacute;rio J&aacute; possui um telefone base da s&eacute;rie TS 51? Excelente! Adicione este ramal ao seu sistema e otimize sua rotina. Ideal para quem precisa de mobilidade e realiza v&aacute;rias tarefas ao longo do dia, ele permite que voc&ecirc; tenha um ponto de comunica&ccedil;&atilde;o onde for mais conveniente. Leve as chamadas com voc&ecirc;, seja em outro andar, na &aacute;rea externa ou em uma sala de reuni&otilde;es, garantindo que voc&ecirc; nunca perca uma liga&ccedil;&atilde;o importante. &nbsp; Qualidade Digital e Recursos para sua Produtividade O ramal TS 5121 oferece a mesma qualidade e os recursos avan&ccedil;ados do seu telefone base. Com a tecnologia DECT 6.0, suas liga&ccedil;&otilde;es ficam livres de interfer&ecirc;ncias. Aproveite funcionalidades como viva-voz, identificador de chamadas, agenda compartilhada e modo Eco, que reduz o consumo de energia. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para expandir sua comunica&ccedil;&atilde;o com a m&aacute;xima qualidade e efici&ecirc;ncia. &nbsp; Principais Benef&iacute;cios: - Tecnologia DECT 6.0 e frequ&ecirc;ncia de 1,9 Ghz para comunica&ccedil;&atilde;o clara, com um excelente alcance de at&eacute; 300 metros em &aacute;rea aberta, e oferece capacidade de expans&atilde;o para 7 ramais no total (base + 6 ramais), permitindo comunica&ccedil;&atilde;o interna, confer&ecirc;ncia a tr&ecirc;s e transfer&ecirc;ncia de chamadas. - A experi&ecirc;ncia do usu&aacute;rio &eacute; aprimorada pelo viva-voz, display e teclado luminosos (&acirc;mbar), agenda para 70 contatos, e bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o com at&eacute; 20 horas em uso ou 200 horas em repouso. - Recursos pr&aacute;ticos como identifica&ccedil;&atilde;o de chamadas (DTMF/FSK), bloqueio de chamadas, discagem r&aacute;pida, modo bab&aacute; eletr&ocirc;nica, Eco Mode, e a entrada para fone de ouvido (conex&atilde;o P1) complementam o conjunto de benef&iacute;cios, tornando-o um sistema de comunica&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til e completo. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
