---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "732611"
# gtin: null
brand: "Hyperx"
name: "Mouse Gamer Sem Fio HyperX Pulsefire Haste 2 Core Wireless, RGB, 12000 DPI, Bluetooth, Dongle de 2.4 GHz, Branco - 8R2E7AA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "732611"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/732611"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/732611/mouse-gamer-sem-fio-hyperx-pulsefire-haste-2-core-wireless-rgb-12000-dpi-bluetooth-dongle-de-2-4-ghz-branco-8r2e7aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Entre no Mundo dos Jogos de Alto Desempenho com o HyperX Pulsefire Haste 2 Core Wireless! Prepare-se para dominar cada partida com o HyperX Pulsefire Haste 2 Core Wireless, a evolu&ccedil;&atilde;o acess&iacute;vel que entrega performance de elite! Desenvolvido para gamers que buscam agilidade e precis&atilde;o sem abrir m&atilde;o do conforto, este mouse redefine sua experi&ecirc;ncia de jogo. &nbsp; Desempenho Sem Fio Que Dura e Dura! N&atilde;o pare de jogar! Com o Pulsefire Haste 2 Core W..."
tags: ["hyperx", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "max", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 219.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.890Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41472220004&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.890Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.890Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41472220004
---

## Descricao

Entre no Mundo dos Jogos de Alto Desempenho com o HyperX Pulsefire Haste 2 Core Wireless! Prepare-se para dominar cada partida com o HyperX Pulsefire Haste 2 Core Wireless, a evolu&ccedil;&atilde;o acess&iacute;vel que entrega performance de elite! Desenvolvido para gamers que buscam agilidade e precis&atilde;o sem abrir m&atilde;o do conforto, este mouse redefine sua experi&ecirc;ncia de jogo. &nbsp; Desempenho Sem Fio Que Dura e Dura! N&atilde;o pare de jogar! Com o Pulsefire Haste 2 Core Wireless, voc&ecirc; tem at&eacute; 100 horas de jogo intenso no modo de alta velocidade de 2.4 GHz com uma &uacute;nica pilha AAA. Precisa de ainda mais bateria para aquelas sess&otilde;es casuais? Alterne para o modo Bluetooth 5.2 de baixo consumo e garanta at&eacute; 200 horas de uso! &Eacute; a liberdade que voc&ecirc; precisa para focar no que realmente importa: a vit&oacute;ria! &nbsp; Conectividade Dupla: Sua Flexibilidade no Jogo! Maximize sua versatilidade! O HyperX Pulsefire Haste 2 Core Wireless oferece modos de conectividade sem fio duplo. Escolha entre o dongle de 2.4 GHz para uma conex&atilde;o ultrarr&aacute;pida e sem atrasos ou o modo Bluetooth para conectar a diversos dispositivos e desfrutar de uma dura&ccedil;&atilde;o de bateria ainda maior. Conecte-se como e onde quiser, sem limites! &nbsp; Leveza Que Te Faz Voar: Reaja Mais R&aacute;pido! Sinta a diferen&ccedil;a de um design que prioriza sua performance! Com um peso operacional de apenas 70 gramas, este mouse &eacute; incrivelmente leve, permitindo movimentos mais r&aacute;pidos, rea&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas e menos fadiga em longas sess&otilde;es de jogo. Mova-se com agilidade e conquiste a vantagem em cada jogada. &nbsp; Precis&atilde;o Extrema: Seu Alvo Nunca Foi T&atilde;o Claro! Alcance a mira perfeita com o HyperX Custom Core Sensor! Projetado para oferecer um desempenho competitivo, este sensor entrega at&eacute; 12.000 DPI com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 1.000 Hz. Execute a&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas e movimentos suaves com uma precis&atilde;o impec&aacute;vel, garantindo que cada clique conte. &nbsp; Durabilidade Imbat&iacute;vel: Cliques Para A Vida Toda! Jogue sem preocupa&ccedil;&otilde;es! O Pulsefire Haste 2 Core Wireless conta com switches dourados TTC t&aacute;teis e dur&aacute;veis, garantindo uma vida &uacute;til de at&eacute; 20 milh&otilde;es de cliques. Al&eacute;m disso, os skates de baixo atrito proporcionam um deslizamento suave em mouse pads de tecido, permitindo que voc&ecirc; se mova com facilidade e confian&ccedil;a. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Total: Seu Mouse, Suas Regras! Liberte todo o potencial do seu mouse com o software HyperX NGENUITY! Reatribua fun&ccedil;&otilde;es e macros aos 6 bot&otilde;es program&aacute;veis, defina n&iacute;veis de DPI precisos, ajuste a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o para otimizar o desempenho e personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB para combinar com seu estilo. E tem mais: ele &eacute; validado com NVIDIA Reflex para otimizar a lat&ecirc;ncia do sistema!
