---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "732897"
# gtin: null
brand: "Hyperx"
name: "Headset Gamer HyperX HX CLXST2C BLK GAM HS Xbox, Bi-directional, Noise-cancelling, Preto - 6H9B8AA"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "732897"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/732897"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/732897/headset-gamer-hyperx-hx-clxst2c-blk-gam-hs-xbox-bi-directional-noise-cancelling-preto-6h9b8aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer HyperX HX CLXST2C BLK GAM HS Xbox, Noise-cancelling - 6H9B8AA Domine o Jogo no Xbox com Conforto e Qualidade Essenciais! Prepare-se para uma imers&atilde;o sonora total em suas aventuras no Xbox com o HyperX CloudX Stinger 2 Core&trade;! Este headset essencial, oficialmente licenciado pela Xbox, entrega a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de &aacute;udio de alta qualidade, conforto duradouro e praticidade intuitiva, tudo isso com um pre&ccedil;o que cabe no seu bolso. Eleve sua ..."
tags: ["hyperx", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 225.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:57.993Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41114200496&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.993Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:57.993Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41114200496
---

## Descricao

Headset Gamer HyperX HX CLXST2C BLK GAM HS Xbox, Noise-cancelling - 6H9B8AA Domine o Jogo no Xbox com Conforto e Qualidade Essenciais! Prepare-se para uma imers&atilde;o sonora total em suas aventuras no Xbox com o HyperX CloudX Stinger 2 Core&trade;! Este headset essencial, oficialmente licenciado pela Xbox, entrega a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de &aacute;udio de alta qualidade, conforto duradouro e praticidade intuitiva, tudo isso com um pre&ccedil;o que cabe no seu bolso. Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo sem complica&ccedil;&otilde;es! &nbsp; &Aacute;udio Imersivo Sintonizado para Xbox Mergulhe de cabe&ccedil;a nos seus mundos virtuais favoritos! Com um design de concha fechada e drivers direcionais de 40 mm com graves aprimorados, o HyperX CloudX Stinger 2 Core&trade; oferece um som rico e envolvente, perfeitamente sintonizado para os jogos de console. Cada explos&atilde;o, di&aacute;logo e trilha sonora ganham vida, proporcionando uma vantagem competitiva e uma experi&ecirc;ncia muito mais emocionante. &nbsp; Controles Inteligentes ao Alcance dos Seus Dedos Diga adeus &agrave;s interrup&ccedil;&otilde;es! Com os controles de &aacute;udio convenientemente localizados diretamente no headset, ajustar o volume nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil e r&aacute;pido. Precisa silenciar o microfone? Sem problemas! Basta girar o microfone flex&iacute;vel para silenciar instantaneamente, mantendo voc&ecirc; focado na a&ccedil;&atilde;o sem precisar navegar por menus complexos. &nbsp; Conforto Leve para Maratonas de Jogos Jogue por horas a fio com o m&aacute;ximo de conforto! O HyperX CloudX Stinger 2 Core&trade; foi projetado para longas sess&otilde;es de jogo, com controles deslizantes ajust&aacute;veis e almofadas macias que se adaptam perfeitamente aos seus ouvidos. A leveza do headset garante que voc&ecirc; nem se lembre de que est&aacute; usando um, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente na vit&oacute;ria. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Flex&iacute;vel Coordene suas estrat&eacute;gias com seus companheiros de equipe com clareza cristalina! O microfone flex&iacute;vel permite que voc&ecirc; o posicione exatamente onde sua voz ser&aacute; captada da melhor forma, garantindo uma comunica&ccedil;&atilde;o n&iacute;tida e sem ru&iacute;dos. Seja o l&iacute;der da sua equipe com uma comunica&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel. &nbsp; A Escolha Inteligente para Gamers Xbox Se voc&ecirc; busca um headset essencial para Xbox que oferece qualidade de som superior, conforto excepcional e praticidade sem igual, o HyperX CloudX Stinger 2 Core&trade; &eacute; a sua escolha ideal. Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo no Xbox sem gastar uma fortuna! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
