---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "733601"
gtin: "5701170322019"
brand: "Vetoryl"
name: "Vetoryl 60mg para Cachorro Dechra - 30 cápsulas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "733601"
  ean: "5701170322019"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/733601"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/vetoryl-60mg-3733601/p?idsku=733601"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vetoryl 60mgO medicamento Vetoryl 60mg, desenvolvido pelos laboratórios Dechra, é exclusivo para cães entre 10kg e 20kg. Seu uso é eficaz para o combate de síndrome de Cushing e doenças como hiperadrenocorticismo hipófise-dependente e adrenal-dependente.Vetoryl 60mg: para que serve?O grande diferencial do Vetoryl 60mg é o seu princípio ativo, a substância trilostano. Ao entrar em contato com o organismo do cão, ela inibe as ações da enzima 3-ß-hidroxiesteróide desidrogenase, que estimula o au..."
tags: ["vetoryl", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 669.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.260Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36019289629&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.260Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.260Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36019289629
---

## Descricao

Vetoryl 60mgO medicamento Vetoryl 60mg, desenvolvido pelos laboratórios Dechra, é exclusivo para cães entre 10kg e 20kg. Seu uso é eficaz para o combate de síndrome de Cushing e doenças como hiperadrenocorticismo hipófise-dependente e adrenal-dependente.Vetoryl 60mg: para que serve?O grande diferencial do Vetoryl 60mg é o seu princípio ativo, a substância trilostano. Ao entrar em contato com o organismo do cão, ela inibe as ações da enzima 3-ß-hidroxiesteróide desidrogenase, que estimula o aumento dos níveis de cortisol no corpo do animal.Vetoryl 60mg: saiba como usarO tratamento com o Vetoryl 60mg deve ser feito a administração de uma dose diária do medicamento ao cão, sempre junto às refeições. De acordo com a fabricante, a dosagem referência é de 6mg/kg, de acordo com a tabela a seguir:Peso corporalDose inicialDosagem3 a 10 kg30 mg3-10 mg/kg10 a 20 kg60 mg3-6 mg/kg20 a 30 kg120 mg3-6 mg/kgAcima de 40 kg120-240 mg3-6 mg/kgVetoryl 60mg: composição por cápsulaCada cápsula do medicamento Vetoryl 60mg contém:Trilostano: 60mg;Excipiente q.s.p.: 235mg.Vetoryl 60mg tem contraindicações?O uso do Vetoryl 60mg para o tratamento de cães deve ser evitado caso o animal se encontre em alguma das situações a seguir:cães com peso inferior a 10kg;animais com doença hepática primária e/ou insuficiência renal;fêmeas gestantes ou em lactação ou cães destinados à reprodução;cachorro com quadro pré-existente de anemia.Efeitos colaterais no uso do Vetoryl 60mgO tratamento de hiperadrenocorticismo hipófise-dependente e síndrome de Cushing com o Vetoryl 60mg pode acarretar alguns efeitos colaterais. Os sinais mais comuns em cães são:fraqueza;letargia;anorexia;vômito; diarreia.Para informações complementares sobre tempo de tratamento e dosagem indicada para o seu animal de estimação, leia a bula do Vetoryl 60mg. Não dê nenhuma medicação sem a orientação de um médico-veterinário.Vetoryl 60mg: cuidados especiaisPor ter uma substância muito potente como princípio ativo, o manuseio e administração do Vetoryl 60mg por parte do tutor requer alguns cuidados. Confira!mulheres grávidas ou que desejam engravidar devem evitar a manipulação;lavar as mãos com água e sabão após o manuseio;não dividir ou abrir as cápsulas;lavar imediatamente os olhos ou pele, caso tenham contato com os grânulos;descarte qualquer sobra de medicamento de acordo com as normas de segurança.Dicas de conservaçãoQuer saber como conservar o bula do Vetoryl 60mg por muito mais tempo e preservar a eficácia da medicação? É muito simples, basta manter a embalagem ao abrigo do sol em local fresco, arejado e longe do alcance de crianças e animais.Vetoryl 60mg com preço especial é na CobasiEstá em busca do remédio cães Vetoryl 60mg com preço especial? Então você está no lugar certo! Só no pet shop online da Cobasi você tem toda a coleção de produtos da Dechra a poucos cliques. Aproveite!
