---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "734365"
gtin: "7898053586380"
brand: "Geripet"
name: "Suplemento para Cães e Gatos Geripet - 30g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "734365"
  ean: "7898053586380"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/734365"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-para-caes-e-gatos-geripet-vetnil-3734365/p?idsku=734365"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Geripet: suporte nutricional para cães e gatos idososO Geripet é um suplemento que oferece o suporte necessário para cães e gatos idosos. Com alta palatabilidade, seus comprimidos são de fácil absorção por seu animal de estimação.Geripet: para que serve?O Geripet é um suporte nutricional para animais idosos que serve para suprir as necessidades de cães e gatos nesta fase da vida. Rico em Inositol, Ômega 3 e Glutamina, o suplemento é essencial para a manutenção da qualidade de vida do pet.Geri..."
tags: ["geripet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 102.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.585Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418893611&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.585Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.585Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418893611
---

## Descricao

Geripet: suporte nutricional para cães e gatos idososO Geripet é um suplemento que oferece o suporte necessário para cães e gatos idosos. Com alta palatabilidade, seus comprimidos são de fácil absorção por seu animal de estimação.Geripet: para que serve?O Geripet é um suporte nutricional para animais idosos que serve para suprir as necessidades de cães e gatos nesta fase da vida. Rico em Inositol, Ômega 3 e Glutamina, o suplemento é essencial para a manutenção da qualidade de vida do pet.Geripet: composiçãoO Geripet é composto pela seguinte combinação de nutrientes:Fenilalanina e Tirosina;Glutamina, MOS e Beta Glucanos;Sulfato de Condroitina A, Ômega 3 e Inositol.Geripet: como usarDe acordo com a Vetnil, fabricante do suplemento nutricional, a maneira correta de oferecer ao seu animal de estimação é:Cães:Dose inicial: 1 comprimido para cada 10 kg de peso corporal por dia. Máximo de 4 comprimidos por dia.Dose de manutenção: metade da dose inicial.Gatos:Dose inicial: ½ comprimido por animal por dia.Dose de manutenção: ½ comprimido em dias alternados.Geripet: níveis de garantia (por kg do produto)Vitamina C (Mín.)24,375 mg/kgVitamina E (Mín.)20 UI/kgFenilalanina (Mín.)1,4 mg/kgTirosina (Mín.)0,8 mg/kgBeta-caroteno (Mín.)1,108 mg/kgGlutamina (Mín.)25 mg/kgCarnitina (Mín.)5,063 mg/kgColina (Mín.)5,820 mg/kgÔmega 3 (Mín.)1,24 mg/kgInositol (Mín.)48,75 mg/kgMagnésio (mín.)1,205 mg/kgCromo (mín.)0,0528 mg/kgCobre (mín.)0,3 mg/kgSelênio (mín.)0,608 mg/kgArginina (mín.)3,5 mg/kgTaurina (mín.)5,1 mg/kgVitamina B1 (mín.)0,306 mg/kgVitamina B6 (mín.)0,274 mg/kgVitamina B12 (mín.)8,938 mcg/kgVitamina A (mín.)333,333 UI/kgBeta glucanas (mín.)9,2 mg/kgMOS (mín.)10,1 mg/kgLuteína (mín.)3 mg/kgSulfato de Condroitina (mín.)4,4 mg/kgGeripet: contraindicaçãoO Geripet é uma solução destinada para o tratamento de cães e gatos idosos. Sua administração é contraindicada para animais filhotes e adultos.Geripet: dicas de conservaçãoPara conservar corretamente o suplemento nutricional Geripet para cães e gatos, o fabricante recomenda: manter a embalagem fechada em local protegido do sol, da umidade e longe de produtos tóxicos.Geripet é uma solução VetnilA Vetnil é uma empresa que está desde 1998 no mercado pet oferecendo produtos de qualidade para cães e gatos. Seus medicamentos de uso veterinário são excelentes opções para veterinários e tutores de animais de estimação, além de bovinos, ovinos, caprinos, suínos e aves.Geripet com o melhor preço é na CobasiEstá em busca do suporte nutricional Geripet com o melhor preço? Então você está no lugar certo! No pet shop online da Cobasi você tem à disposição medicamentos para cães e gatos com descontos imperdíveis. Aproveite e agende a entrega de seus pedidos recorrentes com a nossa Compra Programada.
