---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "734390"
gtin: "7898053586182"
brand: "Periovet"
name: "Higienizador Bucal Periovet Spray - 100 ml"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "734390"
  ean: "7898053586182"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/734390"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/higienizador-bucal-periovet-spray-vetnil-3734390/p?idsku=734390"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Periovet SprayUma solução bucal a base de Clorexidina, o Higienizador Bucal Periovet Spray é indicado para o tratamento do tártaro e mau hálito e prevenção da placa bacteriana, sendo a escolha ideal para uma higiene completa e eficaz de cães e gatos.O Spray Bucal Periovet, com sua fórmula especial, proporciona uma limpeza profunda e suave, removendo resíduos alimentares e protegendo a saúde das gengivas e dos dentes do seu animal de estimação.Fácil de usar e com resultados visíveis, o Spray D..."
tags: ["periovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 55.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.144Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418893609&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.144Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.144Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418893609
---

## Descricao

Periovet SprayUma solução bucal a base de Clorexidina, o Higienizador Bucal Periovet Spray é indicado para o tratamento do tártaro e mau hálito e prevenção da placa bacteriana, sendo a escolha ideal para uma higiene completa e eficaz de cães e gatos.O Spray Bucal Periovet, com sua fórmula especial, proporciona uma limpeza profunda e suave, removendo resíduos alimentares e protegendo a saúde das gengivas e dos dentes do seu animal de estimação.Fácil de usar e com resultados visíveis, o Spray Dental Periovet é a escolha ideal para manter a saúde bucal do seu pet em dia.Como usar o Periovet?Essa solução garante simples aplicação. Basta borrifar o spray de modo a atingir toda a região dentária e gengival do pet. Para facilitar, também é indicado utilizar gazes ou escovas de dente.O produto pode ser utilizado como enxaguante bucal, especialmente antes, durante e após avaliações e procedimentos na cavidade oral. Dessa forma, o Periovet é capaz de integrar um programa completo de higiene oral que inclui escovação periódica e avaliação odontológica pelo médico-veterinário.Recomendações importantesPor se tratar de uma substância mentolada, é provável que cause irritações ao chegar perto da área dos olhos. Sendo assim, ao aplicar o gel é preciso tomar um cuidado extra para não atingir os olhos do seu bichinho. Utilize a bula do Higienizador Bucal Periovet para mais informações sobre o produto.É necessário destacar que é de extrema importância sempre consultar um médico-veterinário antes de oferecer qualquer substância ao pet. Então, antes de fazer o uso do produto, é recomendado levar o seu peludinho para uma avaliação odontológica com um profissional.Caso você perceba efeitos colaterais no seu pet, o tratamento deve ser suspenso de forma imediata. Além disso, também é necessário retornar ao veterinário com certa urgência, para que o seu bichinho seja analisado de forma mais minuciosa. Mantenha sempre o medicamento fora do alcance de crianças e animais domésticos.Composição do Periovet SprayCada 100ml contém:Digluconato de Clorexidina 20%* ………………….. 0,600gAroma menta ………………………………………………….. 1,0gVeículo q.s.p. ………………………………………………. 100mLEquivalente a 0,120g de Digluconato de Clorexidina.Onde adquirir o Periovet Gel?A solução dental é fabricada pela Vetnil, que deu início às suas atividades em 1994. Com uma equipe extremamente profissional e capacitada, a linha de produtos da empresa tornou-se recomendada por diversos veterinários, criadores e treinadores do Brasil. Atualmente, a Vetnil é reconhecida pela eficiência no desenvolvimento de soluções para os nossos pets.E é claro que você encontra o Higienizador Bucal Periovet Spray com preço acessível em nosso site, app e também nas lojas da Cobasi espalhadas por todo o Brasil!Na loja online da Cobasi é possível adquirir este produto (e muitos outros!) com os preços mais em conta do mercado. Os nossos medicamentos oferecem alta qualidade e excelente procedência, além de uma entrega de confiança. Confira já os produtos que temos disponíveis!
