---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "736930"
# gtin: null
brand: "Ts shara"
name: "Nobreak TS Shara, TS-1250, Universal, 12V, 2BS/1BA, 5AH, 6T, Entrada Biv. Auto, Saida 115V ou 220V, 1 EXP - 4560"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "736930"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/736930"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/736930/nobreak-ts-shara-ts-1250-universal-12v-2bs-1ba-5ah-6t-entrada-biv-auto-saida-115v-ou-220v-1-exp-4560"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak TS Shara, TS-1250, Universal, Entrada Biv. Auto - 4560 UPS RACK SENOIDAL 2U Universal: Prote&ccedil;&atilde;o e Desempenho Profissional Os Nobreaks microprocessados da linha UPS RACK SENOIDAL 2U Universal s&atilde;o a escolha ideal para proteger seus equipamentos de TI, telecomunica&ccedil;&otilde;es e eletr&ocirc;nicos com efici&ecirc;ncia e seguran&ccedil;a. Desenvolvidos para atender &agrave;s exig&ecirc;ncias de ambientes profissionais, eles oferecem robustez, versatilidade e tecn..."
tags: ["ts-shara", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 688.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.102Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41095831116&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.102Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.102Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41095831116
---

## Descricao

Nobreak TS Shara, TS-1250, Universal, Entrada Biv. Auto - 4560 UPS RACK SENOIDAL 2U Universal: Prote&ccedil;&atilde;o e Desempenho Profissional Os Nobreaks microprocessados da linha UPS RACK SENOIDAL 2U Universal s&atilde;o a escolha ideal para proteger seus equipamentos de TI, telecomunica&ccedil;&otilde;es e eletr&ocirc;nicos com efici&ecirc;ncia e seguran&ccedil;a. Desenvolvidos para atender &agrave;s exig&ecirc;ncias de ambientes profissionais, eles oferecem robustez, versatilidade e tecnologia de ponta. &nbsp; Compatibilidade com Qualquer Rede El&eacute;trica Uma das principais vantagens dessa linha &eacute; sua compatibilidade universal com redes el&eacute;tricas de 110V, 115V, 127V e 220V. A transi&ccedil;&atilde;o &eacute; feita de forma totalmente autom&aacute;tica, sem necessidade de ajustes manuais, proporcionando praticidade e tranquilidade para o usu&aacute;rio. &nbsp; Sa&iacute;da Bivolt Chaveada: Flexibilidade nas Conex&otilde;es Com a sa&iacute;da Bivolt chaveada, voc&ecirc; pode selecionar manualmente a voltagem das tomadas de sa&iacute;da (110V ou 220V), garantindo total flexibilidade para atender &agrave;s necessidades dos seus equipamentos. Essa funcionalidade &eacute; essencial para ambientes com dispositivos de diferentes requisitos de energia. &nbsp; Design Robusto e Profissional Projetado para ambientes corporativos e t&eacute;cnicos, o gabinete met&aacute;lico em RACK MOUNT 19&rdquo; oferece um design robusto e elegante. Essa estrutura &eacute; ideal para racks padronizados, otimizando o espa&ccedil;o e garantindo f&aacute;cil integra&ccedil;&atilde;o com outros equipamentos. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada para Seus Equipamentos Com 8 tomadas tripolares de 10A, os Nobreaks da linha UPS RACK SENOIDAL 2U Universal s&atilde;o perfeitos para proteger microcomputadores, servidores, dispositivos de telecomunica&ccedil;&otilde;es e outros equipamentos sens&iacute;veis. Eles oferecem seguran&ccedil;a contra oscila&ccedil;&otilde;es e interrup&ccedil;&otilde;es na rede el&eacute;trica, preservando a integridade dos seus dispositivos. &nbsp; Desempenho Microprocessado e Confi&aacute;vel Os Nobreaks dessa linha utilizam tecnologia microprocessada, garantindo desempenho superior e confiabilidade. Essa tecnologia monitora e gerencia a energia de forma mais precisa, proporcionando maior prote&ccedil;&atilde;o e efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica. &nbsp; Versatilidade e Aplica&ccedil;&otilde;es Ampliadas Com ampla aplicabilidade, esses Nobreaks s&atilde;o ideais para escrit&oacute;rios, data centers, provedores de internet, ambientes industriais e qualquer cen&aacute;rio que exija prote&ccedil;&atilde;o confi&aacute;vel para dispositivos essenciais. Sua configura&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica e recursos avan&ccedil;ados tornam sua opera&ccedil;&atilde;o simples e intuitiva. Adquira o seu no KaBuM!
