---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "736932"
# gtin: null
brand: "Ts shara"
name: "Nobreak TS Shara, TS-1250, Universal, 24V, 2BS/2BA, 5AH, 6T, Entrada Biv. Auto, Saida 115V ou 220V, 1 EXP - 4565"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "736932"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/736932"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/736932/nobreak-ts-shara-ts-1250-universal-24v-2bs-2ba-5ah-6t-entrada-biv-auto-saida-115v-ou-220v-1-exp-4565"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak TS Shara, TS-1250, Universal, Entrada Biv. Auto, Saida 115V ou 220V&nbsp; - 4565 Liberdade e Seguran&ccedil;a Energ&eacute;tica ao Seu Alcance Imagine a tranquilidade de saber que seus equipamentos eletr&ocirc;nicos est&atilde;o protegidos contra qualquer instabilidade na rede el&eacute;trica. Com a linha de Nobreaks microprocessados TS Universal, voc&ecirc; se livra de preocupa&ccedil;&otilde;es com quedas de energia e picos de tens&atilde;o. Projetados para a mais ampla compatibilid..."
tags: ["ts-shara", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 688.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.616Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41095831117&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.616Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.616Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41095831117
---

## Descricao

Nobreak TS Shara, TS-1250, Universal, Entrada Biv. Auto, Saida 115V ou 220V&nbsp; - 4565 Liberdade e Seguran&ccedil;a Energ&eacute;tica ao Seu Alcance Imagine a tranquilidade de saber que seus equipamentos eletr&ocirc;nicos est&atilde;o protegidos contra qualquer instabilidade na rede el&eacute;trica. Com a linha de Nobreaks microprocessados TS Universal, voc&ecirc; se livra de preocupa&ccedil;&otilde;es com quedas de energia e picos de tens&atilde;o. Projetados para a mais ampla compatibilidade, esses nobreaks s&atilde;o a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para manter seus dispositivos funcionando sem interrup&ccedil;&otilde;es, garantindo a produtividade e a seguran&ccedil;a dos seus dados. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Sem Complica&ccedil;&otilde;es, Voltagem Sob Seu Controle Diga adeus &agrave; confus&atilde;o de voltagens! Os Nobreaks TS Universal s&atilde;o bivolt autom&aacute;ticos na entrada, o que significa que voc&ecirc; pode conect&aacute;-los em qualquer tomada (110V, 115V, 127V ou 220V) sem nenhuma configura&ccedil;&atilde;o manual. Al&eacute;m disso, a sa&iacute;da bivolt chaveada permite que voc&ecirc; escolha a voltagem ideal para seus equipamentos (110V ou 220V) com um simples toque na chave seletora. Essa flexibilidade incompar&aacute;vel coloca o controle da energia em suas m&atilde;os. &nbsp; Design Inteligente e Durabilidade Superior Al&eacute;m de sua performance excepcional, os Nobreaks TS Universal se destacam pelo design compacto e moderno, constru&iacute;do em pl&aacute;stico ABS de alta resist&ecirc;ncia. Essa combina&ccedil;&atilde;o garante durabilidade e integra&ccedil;&atilde;o perfeita em qualquer ambiente, seja em casa ou no escrit&oacute;rio. Invista em um equipamento robusto e confi&aacute;vel que proteger&aacute; seus bens por muito mais tempo. &nbsp; Energia Ininterrupta por Quanto Tempo Voc&ecirc; Precisar Nunca mais perca trabalhos importantes ou tenha seus sistemas de seguran&ccedil;a desligados por falta de energia. A linha TS Universal oferece a possibilidade de expans&atilde;o da autonomia atrav&eacute;s da conex&atilde;o r&aacute;pida de uma bateria externa. Assim, voc&ecirc; pode garantir energia por muito mais tempo, mantendo seus equipamentos funcionando mesmo durante quedas prolongadas. &nbsp; Conectividade Completa para Todos os Seus Dispositivos Com 6 tomadas tripolares de 10A, os Nobreaks TS Universal oferecem a conectividade que voc&ecirc; precisa para proteger todos os seus equipamentos essenciais. De microcomputadores e modems a c&acirc;meras de seguran&ccedil;a (CFTV) e sistemas de telecomunica&ccedil;&otilde;es, voc&ecirc; ter&aacute; energia segura e est&aacute;vel para todos os seus dispositivos, evitando danos e preju&iacute;zos. Adquira o seu no KaBuM!
