---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "736931"
# gtin: null
brand: "Ts shara"
name: "Nobreak TS Shara, TS-1450, Universal, 12V, 2BS/1BA, 5AH, 6T, Entrada Biv. Auto, Saida 115V ou 220V, 1 EXP - 4561"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "736931"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/736931"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/736931/nobreak-ts-shara-ts-1450-universal-12v-2bs-1ba-5ah-6t-entrada-biv-auto-saida-115v-ou-220v-1-exp-4561"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak TS Shara, TS-1450, Universal, Entrada Biv. Auto, Saida 115V ou 220V, 1 EXP - 4561 Energia Ininterrupta e Prote&ccedil;&atilde;o Total para Seus Equipamentos com o Nobreak TS Universal! Proteja seus valiosos equipamentos eletr&ocirc;nicos contra quedas de energia e instabilidades da rede el&eacute;trica com a linha de Nobreaks microprocessados TS Universal. Desenvolvidos com tecnologia de ponta, eles garantem o funcionamento cont&iacute;nuo dos seus dispositivos, evitando perdas de dad..."
tags: ["ts-shara", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 729.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.978Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41051411329&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.978Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.978Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41051411329
---

## Descricao

Nobreak TS Shara, TS-1450, Universal, Entrada Biv. Auto, Saida 115V ou 220V, 1 EXP - 4561 Energia Ininterrupta e Prote&ccedil;&atilde;o Total para Seus Equipamentos com o Nobreak TS Universal! Proteja seus valiosos equipamentos eletr&ocirc;nicos contra quedas de energia e instabilidades da rede el&eacute;trica com a linha de Nobreaks microprocessados TS Universal. Desenvolvidos com tecnologia de ponta, eles garantem o funcionamento cont&iacute;nuo dos seus dispositivos, evitando perdas de dados e danos causados porinterrup&ccedil;&otilde;es inesperadas. &nbsp; Bivolt Autom&aacute;tico: Conecte em Qualquer Voltagem sem Complica&ccedil;&otilde;es! Esque&ccedil;a as preocupa&ccedil;&otilde;es com a voltagem da tomada! A linha TS Universal &eacute; totalmente Bivolt autom&aacute;tica na entrada, adaptando-se instantaneamente a redes 110V, 115V, 127V ou 220V. Basta conectar e usar, sem a necessidade de configura&ccedil;&otilde;es manuais ou adaptadores. &nbsp; Sa&iacute;da Bivolt Chaveada: Escolha a Voltagem Ideal para Seus Aparelhos! Tenha total controle sobre a energia dos seus equipamentos! A sa&iacute;da Bivolt Chaveada permite que voc&ecirc; selecione manualmente a voltagem desejada (110V ou 220V) atrav&eacute;s de uma chave seletora. Uma solu&ccedil;&atilde;o inteligente e vers&aacute;til para proteger uma ampla gama de dispositivos eletr&ocirc;nicos. &nbsp; Design Compacto e Robusto: Seguran&ccedil;a com Eleg&acirc;ncia! Os Nobreaks TS Universal combinam alta performance com um design moderno e compacto. Fabricados em pl&aacute;stico ABS de alta resist&ecirc;ncia, eles oferecem durabilidade e seguran&ccedil;a, integrando-se perfeitamente a qualquer ambiente, seja em casa ou no escrit&oacute;rio. &nbsp; Autonomia Estendida: Energia por Mais Tempo Quando Voc&ecirc; Mais Precisa! N&atilde;o deixe que uma queda de energia interrompa suas tarefas importantes! A linha TS Universal oferece a conveni&ecirc;ncia da expans&atilde;o de autonomia atrav&eacute;s da conex&atilde;o r&aacute;pida de uma bateria externa (n&atilde;o inclusa). Garanta ainda mais tempo de funcionamento para seus equipamentos cr&iacute;ticos. &nbsp; M&uacute;ltiplas Conex&otilde;es: Proteja Todos os Seus Dispositivos Essenciais! Com 6 tomadas tripolares de 10A, os Nobreaks TS Universal permitem conectar e proteger diversos equipamentos simultaneamente. Ideal para microcomputadores, modems, c&acirc;meras de seguran&ccedil;a, sistemas CFTV, equipamentos de telecomunica&ccedil;&otilde;es e outros eletr&ocirc;nicos em geral. Adquira o seu no KaBuM!
