---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "739306"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Monitor Gamer Curvo Rise Mode 27\", FHD, 100Hz, IPS, HDMI e VGA, Preto - RM-MOG-27C100FH-B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "739306"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/739306"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/739306/monitor-gamer-curvo-rise-mode-27-fhd-100hz-ips-hdmi-e-vga-preto-rm-mog-27c100fh-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Descri&ccedil;&atilde;o de Vendas: Monitor Gamer Curvo Rise Mode 27\" Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o na sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Monitor Gamer Curvo Rise Mode de 27 polegadas! Com sua tela Full HD e curvatura imersiva, voc&ecirc; ser&aacute; transportado para o centro da a&ccedil;&atilde;o, vivenciando cada detalhe com uma profundidade surpreendente. Esque&ccedil;a as distra&ccedil;&otilde;es e mergulhe de cabe&ccedil;a em seus mundos favoritos como nunca antes. &nbsp; ..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 809.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.024Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42403864911&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.024Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.024Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42403864911
---

## Descricao

Descri&ccedil;&atilde;o de Vendas: Monitor Gamer Curvo Rise Mode 27" Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o na sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Monitor Gamer Curvo Rise Mode de 27 polegadas! Com sua tela Full HD e curvatura imersiva, voc&ecirc; ser&aacute; transportado para o centro da a&ccedil;&atilde;o, vivenciando cada detalhe com uma profundidade surpreendente. Esque&ccedil;a as distra&ccedil;&otilde;es e mergulhe de cabe&ccedil;a em seus mundos favoritos como nunca antes. &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel para Seus Jogos A performance &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o deste monitor. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz e tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 5ms, voc&ecirc; ter&aacute; movimentos fluidos e sem borr&otilde;es, garantindo que cada comando seja executado com precis&atilde;o milim&eacute;trica. Chega de "ghosting" ou atrasos que prejudicam seu desempenho; agora, suas jogadas ser&atilde;o mais r&aacute;pidas e eficazes, colocando voc&ecirc; sempre &agrave; frente dos seus advers&aacute;rios. &nbsp; Cores Vibrantes e Detalhes Surpreendentes N&atilde;o se trata apenas de velocidade: a qualidade de imagem &eacute; espetacular gra&ccedil;as &agrave; tecnologia IPS, que oferece cores incrivelmente vibrantes e consistentes em qualquer &acirc;ngulo de vis&atilde;o. Com uma cobertura sRGB de 99%, seus jogos, filmes e trabalhos ganhar&atilde;o vida com cores realistas e ricas em detalhes, proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual sem igual. &nbsp; Conectividade e Personaliza&ccedil;&atilde;o A versatilidade tamb&eacute;m &eacute; um ponto forte. Com op&ccedil;&otilde;es de conex&atilde;o HDMI e VGA, o Monitor Gamer Curvo Rise Mode se adapta facilmente ao seu setup, garantindo compatibilidade com diversos dispositivos. E para quem busca personaliza&ccedil;&atilde;o e otimiza&ccedil;&atilde;o do espa&ccedil;o, o suporte Vesa permite que voc&ecirc; monte seu monitor da forma que preferir, liberando sua mesa para um ambiente mais organizado e focado na vit&oacute;ria. &nbsp; Eleve Sua Experi&ecirc;ncia Gamer N&atilde;o perca a chance de elevar seu n&iacute;vel de jogo! O Monitor Gamer Curvo Rise Mode 27" &eacute; o investimento perfeito para quem busca imers&atilde;o, desempenho superior e uma qualidade de imagem de tirar o f&ocirc;lego. Garanta j&aacute; o seu e transforme cada partida em uma experi&ecirc;ncia inesquec&iacute;vel! &nbsp; Transforme seu setup. Compre no KaBuM!
