---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "741426"
gtin: "7898935931413"
brand: "Homeo Pet"
name: "Pomada CMR Cicatrizante Homeo Pet - 60 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "741426"
  ean: "7898935931413"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/741426"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/pomada-cicatrizante-homeopet-cmr-3741426/p?idsku=741426"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pomada CMR Cicatrizante Homeo PetA Pomada CMR Cicatrizante Homeo Pet é um produto de uso veterinário, indicado para gatos e cachorros que estejam com feridas cutâneas ou machucados com infecção. Sua função é auxiliar na cicatrização da ferida e seu uso é seguro, ou seja, não há contra-indicações nem riscos para a saúde do pet mesmo em caso de superdosagem, por exemplo.A Pomada CMR é indicada para lesões na pele, contusões e ferimentos infectados em geral. Pode ser aplicada tanto em gatos quan..."
tags: ["homeo-pet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 163.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.342Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36377763495&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.342Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.342Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 36377763495
---

## Descricao

Pomada CMR Cicatrizante Homeo PetA Pomada CMR Cicatrizante Homeo Pet é um produto de uso veterinário, indicado para gatos e cachorros que estejam com feridas cutâneas ou machucados com infecção. Sua função é auxiliar na cicatrização da ferida e seu uso é seguro, ou seja, não há contra-indicações nem riscos para a saúde do pet mesmo em caso de superdosagem, por exemplo.A Pomada CMR é indicada para lesões na pele, contusões e ferimentos infectados em geral. Pode ser aplicada tanto em gatos quanto em cachorros, além de outros tipos de animais de estimação e companhia.A Pomada CMR Vet é boa, inclusive, para fêmeas prenhes e em fase de lactação. Também é seguro caso o pet consiga acessar a área da lesão e entre em contato direto com o produto, seja lambendo ou cheirando.Confira no site da Cobasi, no app ou em nossas lojas físicas espalhadas por todo o território nacional, todas as opções de CMR Pomada com preço especial para você. Aproveite para ficar por dentro das novidades voltadas para pets de todos os tipos, portes e idades.Modo de usar CMR PomadaDepois de levar seu pet a um médico-veterinário para uma avaliação completa do seu estado de saúde, incluindo o que pode ter causado as lesões na pele, inicie a utilização de CMR Pomada, que acompanha bula completa e de simples compreensão.Os cuidados com os machucados devem ser repetidos a cada 24 horas. Inicie com uma limpeza suave, de acordo com os procedimentos orientados pelo veterinário. Seque as secreções e aplique uma camada de Pomada CMR sobre toda a extensão da lesão. Verifique junto ao veterinário se a área deve ser protegida com um curativo oclusivo (fechado) ou não.A frequência de reaplicação da pomada pode ser alterada a critério do médico-veterinário.Dica de Amigo CobasiSempre que o seu pet apresentar uma mudança de comportamento ou de hábito, como coceira ou lambedura intensa, observe atentamente para tentar identificar as causas e agir o quanto antes sobre o problema.Produtos de higiene e limpeza devem ser sempre adequados ao uso veterinário, para evitar alergias e outros problemas de pele. Esses distúrbios podem começar pequenos e quase imperceptíveis, mas se tornam graves com rapidez.O mesmo vale para os materiais utilizados na higienização dos objetos de uso individual do pet, como cama, bebedouro, comedouro, roupinha e brinquedos, especialmente os de pelúcia.Não deixe de fazer consultas regulares com o médico-veterinário, para garantir que seu pet esteja crescendo e se desenvolvendo conforme o esperado. Mantenha em dia as vacinas, invista em uma alimentação de qualidade e proporcione atividades físicas regulares, de acordo com o porte, idade e fase da vida do pet. Ele merece o seu cuidado!Composição de CMR PomadaBellis perennis 7 CH; Calendula officinalis 7CH; Myristica sebifera 7CH. Veículo qsq 100 g
