---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "747181"
gtin: "7897515655411"
brand: "Phisioderm"
name: "Shampoo Phisioderm Pele Sensível Virbac"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "747181"
  ean: "7897515655411"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/747181"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-phisioderm-pele-sensivel-virbac-3747173/p?idsku=747181"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Phisioderm Pele Sensível VirbacO Shampoo Phisioderm Pele Sensível Virbac é especialmente formulado para animais com peles frágeis, sensíveis e delicadas, proporcionando uma hidratação imediata e eficaz. Com uma combinação de aveia e glicerina, este shampoo atua no equilíbrio fisiológico da pele, mantendo-a nutrida e protegida. Sua formulação suave e livre de agentes agressivos permite o uso frequente, garantindo que a pele do seu pet permaneça íntegra e saudável, sem causar irritações..."
tags: ["phisioderm", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 213.74
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.750Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418893391&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.750Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.750Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418893391
---

## Descricao

Shampoo Phisioderm Pele Sensível VirbacO Shampoo Phisioderm Pele Sensível Virbac é especialmente formulado para animais com peles frágeis, sensíveis e delicadas, proporcionando uma hidratação imediata e eficaz. Com uma combinação de aveia e glicerina, este shampoo atua no equilíbrio fisiológico da pele, mantendo-a nutrida e protegida. Sua formulação suave e livre de agentes agressivos permite o uso frequente, garantindo que a pele do seu pet permaneça íntegra e saudável, sem causar irritações ou desconforto.Além de hidratar e nutrir, o Shampoo Phisioderm confere brilho à pelagem e suavidade à pele, proporcionando uma experiência de banho relaxante para cães e gatos. Ideal para pets com peles sensíveis que não toleram shampoos comuns, este produto cria uma película protetora sobre a pele, preservando o equilíbrio cutâneo e oferecendo cuidados constantes. Garanta o bem-estar do seu pet com a segurança e eficácia do Shampoo Phisioderm Virbac.Por que usar o Phisioderm Shampoo?Esse produto possui uma extensa lista de vantagens, acalmando, limpando, hidratando e restaurando a pele e os pelos.Outro ponto positivo do shampoo, é que ele é indicado para peles sensíveis, bem como para animais em tratamento para diferentes tipos de alergias.O shampoo Phisioderm também proporciona alívio imediato do prurido de diversas causas, além de brilho e suavidade à pele.Caso queira conferir todas as informações a respeito desse produto da Virbac, leia a Phisioderm Shampoo bula. Lá você encontra a formulação, modo de uso, recomendações e muito mais.O Phisioderm Shampoo é indicado para quais animais?Sua fórmula de aveia coloidal, glicerina e cocamidopropil betaína é indicada especialmente para cães e gatos de diferentes raças, tamanhos e idades.Caso esteja buscando um shampoo indicado para outras categorias de animais, a melhor opção é navegar aqui pelo site da Cobasi e conferir todos os produtos disponíveis. Reservamos várias marcas de qualidade para auxiliar no bem-estar do seu animal!Como usar o Phisioderm Shampoo?O Phisioderm shampoo é super fácil e rápido de ser utilizado. Basta molhar o seu pet com água preferencialmente morna, aplicar a quantidade desejada do produto e espalhá-lo por todo o corpo do animal.Massageie o Phisioderm até formar espuma e deixe o produto permanecer na pelagem do pet durante 10 minutos.Em seguida, enxágue o pelo do animal e retire todo o produto. Seque o pet e pronto! Ele estará fresquinho, seguro e cheiroso.Gostou deste produto? Aqui no site da Cobasi nós reservamos o que existe de melhor para o seu animalzinho de estimação. Aproveite para consultar o Shampoo Phisioderm Pele Sensível preço e veja quais descontos e promoções liberamos para você. Temos um carinho especial por você, por isso todos os clientes Cobasi são tratados com exclusividade!
