---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "747565"
# gtin: null
brand: "Aiwa"
name: "Caixa De Som AIWA Party Box Bivolt, RGB, Bluetooth 5.3, Preto - AWS-PB-07"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "747565"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/747565"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/747565/caixa-de-som-aiwa-party-box-bivolt-rgb-bluetooth-5-3-preto-aws-pb-07"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Caixa De Som AIWA Party Box Bivolt, RGB, Bluetooth 5.3 - AWS-PB-07 Pot&ecirc;ncia que Transforma Qualquer Ambiente Com 100W RMS de pot&ecirc;ncia, a PartyBox AWS-PB-07 da AIWA leva a energia de um verdadeiro show para onde voc&ecirc; estiver. Seja em casa, na praia ou na piscina, o som potente e fiel preenche o ambiente e garante que a festa nunca perca o ritmo! &nbsp; Qualidade Sonora de Alta Defini&ccedil;&atilde;o Desfrute de graves intensos e agudos cristalinos gra&ccedil;as ao sistema de..."
tags: ["aiwa", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1037.88
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.584Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41165044914&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.584Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.584Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41165044914
---

## Descricao

Caixa De Som AIWA Party Box Bivolt, RGB, Bluetooth 5.3 - AWS-PB-07 Pot&ecirc;ncia que Transforma Qualquer Ambiente Com 100W RMS de pot&ecirc;ncia, a PartyBox AWS-PB-07 da AIWA leva a energia de um verdadeiro show para onde voc&ecirc; estiver. Seja em casa, na praia ou na piscina, o som potente e fiel preenche o ambiente e garante que a festa nunca perca o ritmo! &nbsp; Qualidade Sonora de Alta Defini&ccedil;&atilde;o Desfrute de graves intensos e agudos cristalinos gra&ccedil;as ao sistema de duas vias, com woofer de 6,5&rsquo;&rsquo; e tweeter de 1,5&rsquo;&rsquo;. A tecnologia japonesa da AIWA entrega uma experi&ecirc;ncia sonora envolvente, com equil&iacute;brio perfeito para todos os estilos musicais. &nbsp; Controle Total na Palma da M&atilde;o Aproveite toda a praticidade do aplicativo AIWA Brasil! Ajuste efeitos de DJ, equaliza&ccedil;&atilde;o, modos e intensidade das luzes RGB direto pelo seu celular. Mais controle, mais divers&atilde;o e uma experi&ecirc;ncia totalmente personalizada para cada momento da festa. &nbsp; Resistente para Qualquer Aventura Com Certifica&ccedil;&atilde;o IPX4, a PartyBox AWS-PB-07 foi feita para encarar respingos de &aacute;gua sem perder a performance. Aproveite seus momentos ao ar livre sem preocupa&ccedil;&atilde;o: seja na beira da piscina, na praia ou em um churrasco, a m&uacute;sica continua rolando! &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Mantenha a anima&ccedil;&atilde;o por at&eacute; 8 horas ininterruptas com uma &uacute;nica carga. A PartyBox AIWA garante que a trilha sonora n&atilde;o pare, do come&ccedil;o ao fim da sua festa. &nbsp; Luzes Din&acirc;micas para um Show de Cores Leve a energia da balada para qualquer lugar com as luzes RGB multicoloridas. As luzes din&acirc;micas criam um cen&aacute;rio vibrante, deixando a festa ainda mais animada e proporcionando uma atmosfera &uacute;nica para cada batida. &nbsp; Karaok&ecirc; e Conectividade Total Solte a voz e divirta-se com os amigos! A PartyBox AWS-PB-07 conta com entrada para microfone, al&eacute;m de conex&otilde;es USB, auxiliar e micro SD. N&atilde;o importa o formato, sua m&uacute;sica sempre tem vez e o karaok&ecirc; est&aacute; garantido! &nbsp; Bluetooth 5.3: Conex&atilde;o R&aacute;pida e Est&aacute;vel A tecnologia Bluetooth 5.3 proporciona uma conex&atilde;o r&aacute;pida, est&aacute;vel e com menor consumo de bateria. Curta suas playlists favoritas sem interrup&ccedil;&otilde;es ou atrasos, conectando seu smartphone de maneira simples e eficiente. &nbsp; Som em Dose Dupla com Fun&ccedil;&atilde;o TWS Quer ainda mais pot&ecirc;ncia? Conecte duas PartyBoxes AWS-PB-07 com a fun&ccedil;&atilde;o TWS (True Wireless Sound) e sincronize m&uacute;sicas e luzes para uma festa em dobro. Viva a experi&ecirc;ncia de um som envolvente, com toda a vibra&ccedil;&atilde;o que s&oacute; a AIWA oferece! &nbsp; Compacta, Pr&aacute;tica e F&aacute;cil de Levar Com design compacto e al&ccedil;a de transporte, a PartyBox AWS-PB-07 &eacute; perfeita para quem quer levar a festa para qualquer lugar. Transporte com facilidade e espalhe boa m&uacute;sica e divers&atilde;o em todos os momentos! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
