---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "747572"
# gtin: null
brand: "Aiwa"
name: "Torre De Som AIWA, RGB, Bivolt, Bluetooth 5.3, TWS, 2 Woofers 10, Preto - AWS-T2W-02"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "747572"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/747572"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/747572/torre-de-som-aiwa-rgb-bivolt-bluetooth-5-3-tws-2-woofers-10-preto-aws-t2w-02"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Torre De Som AIWA, RGB, Bivolt, Bluetooth 5.3, TWS, 2 Woofers 10 - AWS-T2W-02 Prepare-se para uma Explos&atilde;o Sonora e Visual com a Poderosa Torre de Som Aiwa AWS-T2W-02! Sinta a terra tremer com a incr&iacute;vel pot&ecirc;ncia de 2300W RMS! A Torre de Som Aiwa AWS-T2W-02 chegou para transformar qualquer ambiente em uma balada particular, proporcionando uma experi&ecirc;ncia sonora inesquec&iacute;vel que vai te deixar sem f&ocirc;lego. &nbsp; Uma Imers&atilde;o Sonora Completa com Siste..."
tags: ["aiwa", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1844.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.969Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41165044917&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.969Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.969Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"
  screen_size: 10

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41165044917
---

## Descricao

Torre De Som AIWA, RGB, Bivolt, Bluetooth 5.3, TWS, 2 Woofers 10 - AWS-T2W-02 Prepare-se para uma Explos&atilde;o Sonora e Visual com a Poderosa Torre de Som Aiwa AWS-T2W-02! Sinta a terra tremer com a incr&iacute;vel pot&ecirc;ncia de 2300W RMS! A Torre de Som Aiwa AWS-T2W-02 chegou para transformar qualquer ambiente em uma balada particular, proporcionando uma experi&ecirc;ncia sonora inesquec&iacute;vel que vai te deixar sem f&ocirc;lego. &nbsp; Uma Imers&atilde;o Sonora Completa com Sistema de 3 Vias Experimente cada nuance da sua m&uacute;sica favorita com o sistema de &aacute;udio de alta performance da AWS-T2W-02. O poderoso woofer de 10" entrega graves profundos e impactantes, enquanto os dois midranges proporcionam vocais cristalinos e definidos. E para completar essa sinfonia, os dois tweeters trazem agudos precisos e brilhantes, garantindo uma riqueza sonora impressionante em todas as frequ&ecirc;ncias. &nbsp; Sua Pista de Dan&ccedil;a Particular com Dupla Luz Strobo Prepare-se para o show de luzes! A dupla luz estrobo da AWS-T2W-02 pulsa no ritmo da m&uacute;sica, criando efeitos luminosos vibrantes que v&atilde;o contagiar a todos. Ningu&eacute;m vai conseguir ficar parado com essa explos&atilde;o de cores e movimentos! &nbsp; Um Mar de Cores Pulsantes com RGB LED Color Lights Transforme qualquer espa&ccedil;o em um palco iluminado com o recurso RGB LED Color Lights. As luzes multicoloridas dan&ccedil;am e brilham em perfeita sincronia com a batida da m&uacute;sica, criando uma atmosfera festiva e envolvente. E o melhor de tudo: personalize as cores e os efeitos atrav&eacute;s do aplicativo AIWA Brasil, deixando a festa com a sua cara! &nbsp; Conectividade Sem Limites para Sua Total Liberdade Musical A AWS-T2W-02 oferece uma ampla gama de conex&otilde;es para voc&ecirc; reproduzir suas playlists da maneira que preferir. S&atilde;o duas entradas para microfones, perfeita para um karaok&ecirc; improvisado, uma entrada para instrumento musical, duas entradas USB para seus pen drives, uma entrada auxiliar e uma entrada RCA. A m&uacute;sica nunca para! &nbsp; Assuma o Controle Total com Fun&ccedil;&otilde;es Inteligentes ao Seu Alcance Descubra um universo de funcionalidades intuitivas na AWS-T2W-02. Controle o volume, navegue entre as faixas nas entradas USB, grave seus momentos musicais, utilize a fun&ccedil;&atilde;o Voice Cancelling para soltar a voz no karaok&ecirc;, ajuste o equalizador e conecte outra torre com a fun&ccedil;&atilde;o TWS. E para turbinar a festa, controle as luzes, os graves, os agudos, ative a luz estrobo, ajuste o eco do microfone e explore os incr&iacute;veis DJ Effects diretamente no painel! &nbsp; Solte a Sua Voz e Seja a Estrela do Show com Voice Canceller Chegou a hora de brilhar! Com a fun&ccedil;&atilde;o Voice Canceller, voc&ecirc; remove a voz original da m&uacute;sica e se torna o protagonista. Re&uacute;na os amigos, pegue o microfone e prepare-se para um karaok&ecirc; inesquec&iacute;vel com a qualidade sonora impec&aacute;vel da Aiwa. &nbsp; O Poder na Palma da Sua M&atilde;o com o Aplicativo AIWA Brasil Assuma o controle total da sua experi&ecirc;ncia sonora e visual com o aplicativo AIWA Brasil! Ajuste o equalizador de som (graves, m&eacute;dios e agudos) para encontrar o timbre perfeito, personalize as cores e os efeitos das luzes para criar a atmosfera ideal e ative o recurso BOOST para sentir os graves pulsarem com intensidade m&aacute;xima, especialmente com o volume acima de 70%. Seu som, suas regras! &nbsp; Anime a Festa com Efeitos de DJ Incr&iacute;veis Adicione um toque profissional e eletrizante &agrave;s suas playlists com a fun&ccedil;&atilde;o DJ Effects. Crie transi&ccedil;&otilde;es, adicione samples e surpreenda a todos com efeitos sonoros que v&atilde;o manter a energia da festa l&aacute; no alto! &nbsp; Conex&atilde;o Bluetooth de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o para uma Experi&ecirc;ncia Fluida Desfrute de uma conex&atilde;o r&aacute;pida, est&aacute;vel e com baixo consumo de energia com a tecnologia Bluetooth. Emparelhe seu smartphone ou tablet em segundos e reproduza suas m&uacute;sicas favoritas sem interrup&ccedil;&otilde;es, mantendo a qualidade sonora impec&aacute;vel da Aiwa. &nbsp; Duplique a Pot&ecirc;ncia e Crie um Som Est&eacute;reo Envolvente com TWS Leve a experi&ecirc;ncia sonora da sua festa a um novo n&iacute;vel com a fun&ccedil;&atilde;o TWS (True Wireless Sound). Conecte duas Torres de Som AWS-T2W-02 sem fios e amplie a pot&ecirc;ncia e a imers&atilde;o sonora, criando um verdadeiro sistema de som est&eacute;reo que vai envolver todos os seus convidados. (*Para a execu&ccedil;&atilde;o da fun&ccedil;&atilde;o, os dispositivos devem ser do mesmo modelo.) &nbsp; Sintonize a Vibe Perfeita com At&eacute; 50 Esta&ccedil;&otilde;es de R&aacute;dio FM Mantenha-se conectado com suas esta&ccedil;&otilde;es de r&aacute;dio favoritas! A AWS-T2W-02 permite salvar at&eacute; 50 esta&ccedil;&otilde;es FM, para voc&ecirc; alternar e encontrar a trilha sonora perfeita para cada momento do seu dia. &nbsp; Leve a Festa para Onde Quiser com Facilidade de Transporte A divers&atilde;o n&atilde;o tem limites! Com rodinhas integradas e al&ccedil;as resistentes, a Torre de Som Aiwa AWS-T2W-02 &eacute; f&aacute;cil de transportar para qualquer lugar. Leve o som potente e as luzes vibrantes para suas festas, encontros com amigos ou qualquer celebra&ccedil;&atilde;o! &nbsp; A Torre de Som Definitiva para Animar Seus Melhores Momentos! N&atilde;o perca a oportunidade de ter uma torre de som que &eacute; um verdadeiro show! A Aiwa AWS-T2W-02 combina pot&ecirc;ncia, qualidade sonora, efeitos de luzes impressionantes e diversas funcionalidades para transformar qualquer ocasi&atilde;o em uma festa inesquec&iacute;vel. Adquira a sua agora mesmo e prepare-se para viver momentos incr&iacute;veis! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
