---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "747516"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Monitor Gamer ASUS TUF 27\", QHD, 210Hz, 0.3ms, Fast IPS, G-Sync Comp, FreeSync Premium, HDR10, Som Integrado - VG27AQ5A"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "747516"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/747516"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/747516/monitor-gamer-asus-tuf-27-qhd-210hz-0-3ms-fast-ips-g-sync-comp-freesync-premium-hdr10-som-integrado-vg27aq5a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASUS TUF Gaming 27\" QHD, 210Hz (OC), 0,3ms GTG, Fast IPS, ELMB Sync, FreeSync Premium - VG27AQ5A &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel: A Velocidade Extrema do TUF Gaming VG27AQ5A O Monitor Gamer TUF Gaming VG27AQ5A foi meticulosamente projetado para gamers profissionais e para aqueles que buscam a jogabilidade mais imersiva e competitiva. Este monitor Fast IPS de 27 polegadas eleva o patamar de desempenho, entregando visuais n&iacute;tidos e uma fluidez que elimina qualquer desvan..."
tags: ["asus", "ai", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "plus", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.269Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42717238313&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.269Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.269Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42717238313
---

## Descricao

Monitor Gamer ASUS TUF Gaming 27" QHD, 210Hz (OC), 0,3ms GTG, Fast IPS, ELMB Sync, FreeSync Premium - VG27AQ5A &nbsp; Desempenho Imbat&iacute;vel: A Velocidade Extrema do TUF Gaming VG27AQ5A O Monitor Gamer TUF Gaming VG27AQ5A foi meticulosamente projetado para gamers profissionais e para aqueles que buscam a jogabilidade mais imersiva e competitiva. Este monitor Fast IPS de 27 polegadas eleva o patamar de desempenho, entregando visuais n&iacute;tidos e uma fluidez que elimina qualquer desvantagem no jogo. &nbsp; Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o de 210Hz (OC) e Tempo de Resposta 0,3ms A Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o de 210Hz (OC) &mdash; Overclocked &mdash; &eacute; a chave para a vantagem competitiva, eliminando o atraso e o desfoque de movimento, essenciais em jogos de tiro em primeira pessoa, corridas, estrat&eacute;gia em tempo real e t&iacute;tulos esportivos. Esta taxa ultrarr&aacute;pida permite que voc&ecirc; jogue com as mais altas configura&ccedil;&otilde;es visuais e reaja instantaneamente ao que est&aacute; na tela. Complementando essa agilidade, a tecnologia ASUS Fast IPS proporciona um Tempo de Resposta de 0,3ms (GTG) (m&iacute;nimo). Esse tempo de resposta extremamente baixo garante visuais n&iacute;tidos e sem ghosting mesmo em jogos com as mais altas taxas de quadros. &nbsp; Tecnologia de Painel Fast IPS e Imagens HDR Detalhadas O painel Fast IPS do TUF Gaming VG27AQ5A n&atilde;o apenas foca na velocidade, mas tamb&eacute;m na Qualidade de Imagem Superior. Ele suporta HDR (High Dynamic Range) para oferecer cores mais vivas e n&iacute;veis de contraste mais altos em compara&ccedil;&atilde;o com monitores tradicionais. A alta faixa din&acirc;mica &eacute; amplificada pela ampla gama de 95% DCI-P3, garantindo que o monitor ofere&ccedil;a cores e contraste excepcionais. Voc&ecirc; pode selecionar entre V&aacute;rios modos HDR para otimizar o visual de acordo com o cen&aacute;rio. O monitor possui resolu&ccedil;&atilde;o QHD (2560x1440). &nbsp; Sincroniza&ccedil;&atilde;o ELMB Sync e FreeSync Premium para Jogabilidade Perfeita Para uma jogabilidade super suave, livre de falhas e com baixa lat&ecirc;ncia, o monitor integra m&uacute;ltiplas tecnologias de Sincroniza&ccedil;&atilde;o Adaptativa. O TUF Gaming VG27AQ5A &eacute; compat&iacute;vel com AMD FreeSync&trade; Premium e VESA AdaptiveSync, garantindo visuais sem tearing. A tecnologia exclusiva ASUS Extreme Low Motion Blur Sync (ELMB Sync) &eacute; um diferencial. O software ELMB Sync permite que o ELMB e as tecnologias de taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o vari&aacute;vel (VRR) trabalhem simultaneamente para eliminar o ghosting e o tearing, resultando em jogos extraordinariamente n&iacute;tidos mesmo com alta taxa de quadros. Essa combina&ccedil;&atilde;o de Adaptive-sync e ELMB oferece os visuais de jogos mais suaves, r&aacute;pidos e de tirar o f&ocirc;lego. &nbsp; Recursos Gaming AI e Aprimoramentos Exclusivos ASUS O VG27AQ5A oferece uma su&iacute;te completa de aprimoramentos no jogo, acess&iacute;veis atrav&eacute;s da tecla de atalho GamePlus ou do software DisplayWidget Center. O DisplayWidget Center possui uma interface de usu&aacute;rio atualizada que permite ajustes f&aacute;ceis nas configura&ccedil;&otilde;es do monitor com um mouse, sem a necessidade de acessar o menu OSD. Aprimoramentos no Jogo (GamePlus):   Atirador e Mira: Aprimoramentos no jogo para maior precis&atilde;o.   Temporizador e Cron&ocirc;metro: Para controle de tempo no jogo.   Contador de FPS: Exibe a taxa de quadros em tempo real.   Alinhamento da Tela: Para setups com m&uacute;ltiplos monitores.   Otimiza&ccedil;&atilde;o Visual (GameVisual): A tecnologia ASUS GameVisual oferece oito modos de exibi&ccedil;&atilde;o predefinidos para otimizar os visuais para diferentes tipos de conte&uacute;do, acess&iacute;veis por tecla de atalho ou menu OSD:   Corrida: Reduz o atraso de entrada.   MOBA: Aumenta a cor das barras de vida/mana.   Cinema: Aprimora o contraste e a satura&ccedil;&atilde;o de cores para imagens v&iacute;vidas.   RTS/RPG: Aumenta a satura&ccedil;&atilde;o de cores e a nitidez do contraste.   Modo FPS: Configura&ccedil;&otilde;es de alto contraste para aumentar a visibilidade em cenas escuras.   sRGB: Configura&ccedil;&otilde;es ideais para visualizar fotos e gr&aacute;ficos online.   Cen&aacute;rio: Faixa de brilho maior, mais grada&ccedil;&otilde;es de contraste e ajuste de satura&ccedil;&atilde;o para azuis e verdes.   Vis&atilde;o Noturna: Aprimora a experi&ecirc;ncia de jogo em cen&aacute;rios escuros usando o modo de &oacute;culos de vis&atilde;o noturna.   Outras Tecnologias de Conforto e Imagem:   Shadow Boost: Clareia as &aacute;reas escuras do jogo sem superexpor as &aacute;reas claras, facilitando a detec&ccedil;&atilde;o de inimigos.   Tecnologia Flicker-Free: Reduz a cintila&ccedil;&atilde;o para minimizar o cansa&ccedil;o visual em longas sess&otilde;es.   Low Blue Light: Reduz a quantidade de luz azul potencialmente prejudicial emitida (quatro configura&ccedil;&otilde;es de filtro dispon&iacute;veis).   Overdrive Vari&aacute;vel: Permite que a tela altere dinamicamente sua configura&ccedil;&atilde;o de overdrive conforme as taxas de quadros flutuam, garantindo resultados ideais.   &nbsp; Conectividade Ampla e Ergonomia Vers&aacute;til O TUF Gaming VG27AQ5A oferece ampla conectividade com uma infinidade de op&ccedil;&otilde;es:   Duas HDMI 2.0.   DisplayPort&trade; 1.4.   Type-C (para porta de servi&ccedil;o).   O Design Ergon&ocirc;mico permite que voc&ecirc; encontre facilmente a posi&ccedil;&atilde;o de visualiza&ccedil;&atilde;o ideal, com ajuste de Inclina&ccedil;&atilde;o: +20&deg; ~ -5&deg;. O monitor tamb&eacute;m &eacute; compat&iacute;vel com a norma VESA para montagem na parede. Para uma experi&ecirc;ncia multim&iacute;dia completa, ele inclui Alto-falantes est&eacute;reo. &nbsp; &nbsp; Exclusividade KaBuM! - Eleve seu jogo ao m&aacute;ximo com a combina&ccedil;&atilde;o imbat&iacute;vel de 210Hz, 0,3ms e ELMB Sync do Monitor ASUS TUF Gaming VG27AQ5A!
