---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "748641"
gtin: "7898285571833"
brand: "Vet20"
name: "Condicionador Tira-odor Vet+20 - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "748641"
  ean: "7898285571833"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/748641"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/condicionador-tira-odor-vet-20-3748641/p?idsku=748641"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Condicionador Tira-odor Vet+20O Condicionador Tira-Odor Vet+20 é a escolha ideal para quem busca um cuidado completo para a pelagem de cães e gatos. Formulado com extratos vegetais, elimina o mau odor por muito mais tempo, deixando um perfume suave e agradável. Além de amaciar e dar brilho aos pelos, sua fórmula com pH neutro é delicada, não agride a pele sensível nem arde os olhos do seu pet, garantindo conforto e segurança durante o uso.Com ingredientes ativos como ginseng, que tonifica a p..."
tags: ["vet20", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 31.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.253Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418893361&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.253Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.253Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418893361
---

## Descricao

Condicionador Tira-odor Vet+20O Condicionador Tira-Odor Vet+20 é a escolha ideal para quem busca um cuidado completo para a pelagem de cães e gatos. Formulado com extratos vegetais, elimina o mau odor por muito mais tempo, deixando um perfume suave e agradável. Além de amaciar e dar brilho aos pelos, sua fórmula com pH neutro é delicada, não agride a pele sensível nem arde os olhos do seu pet, garantindo conforto e segurança durante o uso.Com ingredientes ativos como ginseng, que tonifica a pelagem, e gérmen de trigo, que melhora sua aparência, o Condicionador Tira-Odor promove um tratamento de beleza e saúde. Ideal para todas as raças, realça a vitalidade dos pelos enquanto mantém o frescor por mais tempo, sendo perfeito para complementar a rotina de cuidados do seu pet.Só aqui na Cobasi você encontra o Condicionador Tira-odor Vet+20 com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Como usar o condicionador no pet?A hidratação do pelo deve ser feita somente a partir da quarta semana de vida do pet. Entretanto, não precisa entrar em todos os banhos do bichinho, sendo 2 vezes por mês suficiente.De qualquer forma, fale com o veterinário do pet e pergunte qual a frequência ideal para ele.Evite contato com boca e os olhos do animal. Havendo irritação, suspenda o uso e procure e veterinário.Não use se a pele do animal estiver irritada ou ferida.O condicionador deve ser usado após o shampoo, e assim como o primeiro, retirado após o tutor espalhar e alisar a pelagem para uma melhor penetração do produto.Por mais que produtos como o condicionador ajudem a melhorar o aspecto do pelo, é fundamental oferecer uma alimentação de qualidade para o pet. Outro ponto é a ingestão de água, que deve ser diária e em grande quantidade.Se o pet bebe pouca água, tente estimular o consumo colocando mais de um pote pela casa. No caso dos gatos, as fontes de água são ótimas opções e têm o poder de manter o líquido fresquinho, do jeito que os felinos gostam.Composição BásicaCada 100 ml contém: base condicionadora (8%), extrato de gérmen de trigo (1,0ml), extrato de ginseng (1,0ml), glicerina (0,5ml), essência (0,5 ml), veículo (água de osmose) q.s.p. 100 ml.Precauções:Conserve fora do alcance das crianças e dos animais domésticos. Não ingerir. Evite contato com os olhos e bocas. Se essas partes forem atingias, lave-as com água abundante.
