---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "751939"
# gtin: null
brand: "Ajazz"
name: "Teclado Mecânico Gamer Ajazz AK992 Retro, USB-C, Switch Vermelho, Layout US, Anti-Ghosting, Branco - AK992 Retro"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "751939"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/751939"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/751939/teclado-mec-nico-gamer-ajazz-ak992-retro-usb-c-switch-vermelho-layout-us-anti-ghosting-branco-ak992-retro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Ajazz AK992 Retro, USB-C, Layout US, Anti-Ghosting - AK992 Retro Compacta&ccedil;&atilde;o Inteligente com M&aacute;xima Funcionalidade O Ajazz AK992 Retro traz um layout compacto 98%, ideal para entusiastas e profissionais que n&atilde;o abrem m&atilde;o do teclado num&eacute;rico. Aproveite a economia de espa&ccedil;o sem perder nenhuma tecla essencial: tenha setas, fun&ccedil;&otilde;es e numpad em um formato eficiente, perfeito para setups modernos que valoriz..."
tags: ["ajazz", "ai", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 406.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.983Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41298290217&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.983Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.983Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41298290217
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Ajazz AK992 Retro, USB-C, Layout US, Anti-Ghosting - AK992 Retro Compacta&ccedil;&atilde;o Inteligente com M&aacute;xima Funcionalidade O Ajazz AK992 Retro traz um layout compacto 98%, ideal para entusiastas e profissionais que n&atilde;o abrem m&atilde;o do teclado num&eacute;rico. Aproveite a economia de espa&ccedil;o sem perder nenhuma tecla essencial: tenha setas, fun&ccedil;&otilde;es e numpad em um formato eficiente, perfeito para setups modernos que valorizam produtividade e organiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Digita&ccedil;&atilde;o Suave e Silenciosa com Montagem de Junta Sinta o diferencial do sistema de montagem de junta, uma inova&ccedil;&atilde;o que garante uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o incrivelmente suave e silenciosa. As espumas absorvem as vibra&ccedil;&otilde;es de cada tecla, proporcionando um toque confort&aacute;vel e um som satisfat&oacute;rio a cada press&atilde;o. O resultado &eacute; uma digita&ccedil;&atilde;o consistente, est&aacute;vel e agrad&aacute;vel, feita para quem busca o melhor. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Total com Tecnologia Hot-Swap O AK992 Retro oferece a liberdade de customiza&ccedil;&atilde;o com a tecnologia hot-swap. Troque os switches Ajazz Red facilmente, sem precisar de solda, e personalize sua experi&ecirc;ncia conforme seu estilo. Seja para buscar um som diferente ou substituir um switch, voc&ecirc; tem controle total sobre o seu teclado, tornando-o verdadeiramente &uacute;nico. &nbsp; Durabilidade e Estilo com Keycaps Double-Shot Dispon&iacute;vel em duas cores estilosas &ndash; preto rosa e branco retro &ndash; o Ajazz AK992 Retro conta com keycaps double-shot em ABS e PBT. Essa t&eacute;cnica avan&ccedil;ada garante que as legendas nunca ir&atilde;o se desgastar, mantendo o visual impec&aacute;vel por muito mais tempo, al&eacute;m de proporcionar uma sensa&ccedil;&atilde;o de qualidade superior a cada toque. &nbsp; Conforto e Estabilidade com Espumas de Amortecimento Projetado para maximizar o conforto, o teclado utiliza uma combina&ccedil;&atilde;o de placa PC e v&aacute;rias camadas de espumas EVA. Esse cuidado na constru&ccedil;&atilde;o reduz ru&iacute;dos met&aacute;licos e elimina sons ocos, garantindo uma digita&ccedil;&atilde;o silenciosa e est&aacute;vel. Ideal para quem busca concentra&ccedil;&atilde;o total e uma experi&ecirc;ncia premium. &nbsp; Conectividade Moderna e Ajuste Personalizado Com interface USB-C, o Ajazz AK992 Retro proporciona conex&atilde;o r&aacute;pida e est&aacute;vel em qualquer computador. O pezinho retr&aacute;til permite ajustar a inclina&ccedil;&atilde;o do teclado conforme sua prefer&ecirc;ncia, oferecendo ergonomia e conforto em longas sess&otilde;es de uso. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
