---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "751940"
# gtin: null
brand: "Ajazz"
name: "Teclado Mecânico Gamer Ajazz AKP815, RGB, USB-C, Switch Huannuo Short Tea, Azul, Branco e Laranja - AKP815"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "751940"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/751940"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/751940/teclado-mec-nico-gamer-ajazz-akp815-rgb-usb-c-switch-huannuo-short-tea-azul-branco-e-laranja-akp815"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Ajazz AKP815, RGB, USB-C, Switch Huannuo Short Tea - AKP815 Tecnologia de Ponta sob seus Dedos: Huannuo Short Tea Switches Experimente uma digita&ccedil;&atilde;o e um desempenho em jogos incompar&aacute;veis com o sistema mec&acirc;nico Huannuo Short Tea Switch. Cada toque oferece uma resposta t&aacute;til precisa e um feedback satisfat&oacute;rio, elevando sua experi&ecirc;ncia a um novo n&iacute;vel de velocidade e exatid&atilde;o. Seja para longas sess&otilde;..."
tags: ["ajazz", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 959.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.817Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41298290218&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.817Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.817Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 96

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41298290218
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Ajazz AKP815, RGB, USB-C, Switch Huannuo Short Tea - AKP815 Tecnologia de Ponta sob seus Dedos: Huannuo Short Tea Switches Experimente uma digita&ccedil;&atilde;o e um desempenho em jogos incompar&aacute;veis com o sistema mec&acirc;nico Huannuo Short Tea Switch. Cada toque oferece uma resposta t&aacute;til precisa e um feedback satisfat&oacute;rio, elevando sua experi&ecirc;ncia a um novo n&iacute;vel de velocidade e exatid&atilde;o. Seja para longas sess&otilde;es de trabalho ou para dominar seus jogos favoritos, sinta a diferen&ccedil;a que um teclado mec&acirc;nico de alta qualidade pode fazer. &nbsp; Design Inteligente e Compacto: Layout 75% Otimizado Liberte espa&ccedil;o na sua mesa sem sacrificar a funcionalidade. O design 75% do Ajazz AKP815 oferece um formato compacto e elegante, perfeito para quem busca otimizar o espa&ccedil;o sem abrir m&atilde;o das teclas essenciais. Leve-o para onde quiser e desfrute de um teclado mec&acirc;nico completo em um tamanho ideal para o seu dia a dia. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Vibrante ao Seu Comando: Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Deslumbrante Transforme sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou setup gamer com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica do Ajazz AKP815. Crie efeitos de luz personalizados que combinam com seu estilo e ambiente, mergulhando em uma atmosfera visualmente envolvente. Deixe seu teclado refletir sua personalidade e adicione um toque de cor e sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu espa&ccedil;o. &nbsp; Produtividade Sem Limites: Display LCD e 15 Teclas Program&aacute;veis Maximize sua efici&ecirc;ncia com o inovador display LCD de 4,96 polegadas e as 15 teclas totalmente program&aacute;veis do Ajazz AKP815. Personalize &iacute;cones, crie atalhos para seus aplicativos e fun&ccedil;&otilde;es mais utilizadas, e at&eacute; mesmo utilize a tela como um teclado num&eacute;rico funcional. Tenha o controle total ao alcance dos seus dedos e otimize seu fluxo de trabalho como nunca antes. &nbsp; Conex&atilde;o Moderna e Est&aacute;vel: Interface USB-C de Alta Velocidade Desfrute de uma conex&atilde;o r&aacute;pida e confi&aacute;vel com a interface USB-C do Ajazz AKP815. Garanta uma transmiss&atilde;o de dados eficiente e uma alimenta&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel para o seu teclado, evitando interrup&ccedil;&otilde;es e proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso fluida e sem preocupa&ccedil;&otilde;es. A tecnologia moderna ao seu servi&ccedil;o para um desempenho impec&aacute;vel. &nbsp; Domine Seus Games com Precis&atilde;o: Matriz de Tecla Otimizada Anti-Ghosting Para os gamers que buscam a vantagem competitiva, o Ajazz AKP815 oferece uma matriz de tecla otimizada para jogos com tecnologia anti-ghosting. Registre cada comando com precis&atilde;o, mesmo em sequ&ecirc;ncias r&aacute;pidas de teclas, garantindo que nenhuma a&ccedil;&atilde;o seja perdida. Eleve seu n&iacute;vel de jogo e conquiste a vit&oacute;ria com um teclado projetado para a performance. &nbsp; Conforto Personalizado para Longas Horas de Uso: Ajuste de Inclina&ccedil;&atilde;o Inteligente Encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para suas m&atilde;os com o pezinho retr&aacute;til traseiro do Ajazz AKP815. Ajuste a inclina&ccedil;&atilde;o do teclado para uma digita&ccedil;&atilde;o mais confort&aacute;vel e ergon&ocirc;mica, mesmo durante longas sess&otilde;es de uso. Cuide da sua sa&uacute;de e bem-estar enquanto desfruta de um teclado de alta performance. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
