---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "751941"
# gtin: null
brand: "Ajazz"
name: "Teclado Mecânico Gamer Ajazz AKP815, USB-C, Branco, Azul e Laranja - AKP815"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "751941"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/751941"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/751941/teclado-mec-nico-gamer-ajazz-akp815-usb-c-branco-azul-e-laranja-akp815"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Ajazz AKP815, USB-C, Branco - AKP815 Tecnologia de Ponta sob seus Dedos: Huannuo Dwarf Red Switches Experimente uma digita&ccedil;&atilde;o incrivelmente suave e uma resposta ultrarr&aacute;pida com o sistema mec&acirc;nico Huannuo Dwarf Red Switch. Cada toque oferece uma atua&ccedil;&atilde;o linear e leve, ideal para quem busca velocidade e precis&atilde;o, seja em jogos de alta performance ou em longas sess&otilde;es de digita&ccedil;&atilde;o. Sinta a diferen&..."
tags: ["ajazz", "ai", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 969.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.899Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41298290219&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.899Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.899Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 96

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41298290219
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Ajazz AKP815, USB-C, Branco - AKP815 Tecnologia de Ponta sob seus Dedos: Huannuo Dwarf Red Switches Experimente uma digita&ccedil;&atilde;o incrivelmente suave e uma resposta ultrarr&aacute;pida com o sistema mec&acirc;nico Huannuo Dwarf Red Switch. Cada toque oferece uma atua&ccedil;&atilde;o linear e leve, ideal para quem busca velocidade e precis&atilde;o, seja em jogos de alta performance ou em longas sess&otilde;es de digita&ccedil;&atilde;o. Sinta a diferen&ccedil;a que um teclado mec&acirc;nico de perfil baixo e alta qualidade pode proporcionar. &nbsp; Design Inteligente e Compacto: Layout 75% Otimizado Liberte espa&ccedil;o na sua mesa sem sacrificar a funcionalidade essencial. O design 75% do Ajazz AKP815 oferece um formato compacto e elegante, perfeito para quem valoriza a organiza&ccedil;&atilde;o e a portabilidade sem abrir m&atilde;o das teclas importantes. Leve-o para onde quiser e desfrute de um teclado mec&acirc;nico completo em um tamanho ideal para o seu estilo de vida din&acirc;mico. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Vibrante ao Seu Comando: Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Deslumbrante Transforme sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou setup gamer com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica do Ajazz AKP815. Crie efeitos de luz personalizados que se harmonizam com seu ambiente e humor, mergulhando em uma experi&ecirc;ncia visualmente imersiva. Deixe seu teclado expressar sua individualidade e adicione um toque de estilo e modernidade ao seu espa&ccedil;o. &nbsp; Produtividade Sem Limites: Display LCD e 15 Teclas Program&aacute;veis Maximize sua efici&ecirc;ncia e personalize seu fluxo de trabalho com o inovador display LCD de 4,96 polegadas e as 15 teclas totalmente program&aacute;veis do Ajazz AKP815. Configure atalhos para seus aplicativos e fun&ccedil;&otilde;es favoritas, personalize &iacute;cones e at&eacute; mesmo utilize a tela como um teclado num&eacute;rico pr&aacute;tico. Tenha o controle total ao alcance dos seus dedos e otimize suas tarefas di&aacute;rias. &nbsp; Conex&atilde;o Moderna e Est&aacute;vel: Interface USB-C de Alta Velocidade Desfrute de uma conex&atilde;o r&aacute;pida, segura e vers&aacute;til com a interface USB-C do Ajazz AKP815. Garanta uma transmiss&atilde;o de dados eficiente e um carregamento &aacute;gil, evitando interrup&ccedil;&otilde;es e proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso cont&iacute;nua e sem falhas. A tecnologia de ponta para um desempenho impec&aacute;vel em todas as suas atividades. &nbsp; Domine Seus Games com Precis&atilde;o Absoluta: Matriz de Tecla Otimizada Anti-Ghosting Para os entusiastas de jogos que buscam a vantagem definitiva, o Ajazz AKP815 oferece uma matriz de tecla otimizada com tecnologia anti-ghosting. Registre cada comando com precis&atilde;o milim&eacute;trica, mesmo durante as sequ&ecirc;ncias de teclas mais intensas, garantindo que suas a&ccedil;&otilde;es sejam sempre executadas com perfei&ccedil;&atilde;o. Alcance o pr&oacute;ximo n&iacute;vel de gameplay com um teclado projetado para a vit&oacute;ria. &nbsp; Conforto Personalizado para Longas Horas de Uso: Ajuste de Inclina&ccedil;&atilde;o Inteligente Encontre a ergonomia ideal para suas m&atilde;os com o pr&aacute;tico pezinho retr&aacute;til na parte traseira do Ajazz AKP815. Ajuste a inclina&ccedil;&atilde;o do teclado para uma postura de digita&ccedil;&atilde;o mais confort&aacute;vel e natural, mesmo durante longas jornadas de trabalho ou sess&otilde;es de jogo prolongadas. Priorize seu bem-estar enquanto desfruta de um teclado de alta performance. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
