---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "752841"
# gtin: null
brand: "Duex"
name: "Monitor Gamer Duex 27\", Full HD, 180Hz, 1ms, IPS, Adaptative-Sync, HDR 10, HDMI e DisplayPort, Som Integrado, Preto - DXMO27F180S"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "752841"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/752841"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/752841/monitor-gamer-duex-27-full-hd-180hz-1ms-ips-adaptative-sync-hdr-10-hdmi-e-displayport-som-integrado-preto-dxmo27f180s"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Duex 27\", FHD, 180Hz, 1ms, IPS, HDMI e DP, com Alto-falante Embutido, Preto - DXMO27F180S &nbsp; Experimente uma imers&atilde;o total nos seus jogos com o Monitor Gamer Duex 27\", modelo DXMO27F180S, na elegante cor preta. Combinando alta performance e recursos visuais avan&ccedil;ados, este monitor &eacute; ideal para gamers que buscam velocidade, cores vibrantes e uma experi&ecirc;ncia de jogo fluida em uma tela maior. Com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD, taxa de atualiza&ccedi..."
tags: ["duex", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 829.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.183Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42618507911&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.183Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.183Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42618507911
---

## Descricao

Monitor Gamer Duex 27", FHD, 180Hz, 1ms, IPS, HDMI e DP, com Alto-falante Embutido, Preto - DXMO27F180S &nbsp; Experimente uma imers&atilde;o total nos seus jogos com o Monitor Gamer Duex 27", modelo DXMO27F180S, na elegante cor preta. Combinando alta performance e recursos visuais avan&ccedil;ados, este monitor &eacute; ideal para gamers que buscam velocidade, cores vibrantes e uma experi&ecirc;ncia de jogo fluida em uma tela maior. Com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD, taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz, tempo de resposta de 1ms e um painel IPS de alta qualidade, cada detalhe ganha vida, enquanto os alto-falantes embutidos completam a experi&ecirc;ncia audiovisual. &nbsp; Desempenho Gamer Imbat&iacute;vel com 180Hz e 1ms Domine seus oponentes com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultrarr&aacute;pida de 180Hz, que elimina o input lag e garante movimentos suaves e responsivos em jogos de alta velocidade. O tempo de resposta de 1ms (Overdrive) erradica o ghosting, proporcionando uma clareza de imagem impec&aacute;vel mesmo nas cenas de a&ccedil;&atilde;o mais intensas. Compat&iacute;vel com AMD FreeSync e Nvidia G-Sync, este monitor sincroniza perfeitamente a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o da tela com a sua GPU, eliminando o tearing e stuttering para uma jogabilidade ininterrupta e fluida. &nbsp; Qualidade de Imagem Superior com Painel IPS e HDR Mergulhe em cores vivas e detalhes impressionantes gra&ccedil;as ao painel ELED IPS, que oferece um &acirc;ngulo de vis&atilde;o amplo de 178&deg;/178&deg; (H/V) e uma reprodu&ccedil;&atilde;o de cores de 99% sRGB, com 16.7 milh&otilde;es de tonalidades. O brilho de 250cd/m2 e o contraste de 1000:1 garantem imagens n&iacute;tidas e profundas. Com suporte a HDR (High Dynamic Range), voc&ecirc; experimentar&aacute; um contraste aprimorado e uma gama de cores mais rica, revelando detalhes em &aacute;reas claras e escuras que antes passavam despercebidos. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Recursos Essenciais O Monitor Gamer Duex oferece diversas op&ccedil;&otilde;es de conectividade com uma porta DisplayPort e duas portas HDMI, permitindo que voc&ecirc; conecte m&uacute;ltiplos dispositivos simultaneamente. Pensado para o seu conforto visual, ele inclui tecnologias Low Blue Light e Flicker Free, que reduzem a fadiga ocular durante longas sess&otilde;es de uso. A fun&ccedil;&atilde;o Ultra Vivid aprimora a clareza da imagem, e os alto-falantes embutidos oferecem &aacute;udio direto sem a necessidade de perif&eacute;ricos adicionais. Al&eacute;m disso, possui furos para suporte de parede, facilitando a montagem VESA e a otimiza&ccedil;&atilde;o do seu espa&ccedil;o. &nbsp; FreeSync/G-Sync e Alto-falantes. Sincroniza&ccedil;&atilde;o perfeita e &aacute;udio integrado. Compre agora no KaBuM!
