---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755066"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Gamer Fractal Design Meshify 2 XL, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro, Preto - FD-C-MES2X-02"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755066"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755066"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755066/gabinete-gamer-fractal-design-meshify-2-xl-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-preto-fd-c-mes2x-02"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Fractal Design Meshify 2 XL, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro - FD-C-MES2X-02 Meshify 2 XL: Domine o Espa&ccedil;o e Libere o Poder do Seu Hardware! Prepare-se para o auge da capacidade e do desempenho com o Meshify 2 XL! Este gabinete torre redefine o conceito de \"grande e poderoso\", oferecendo um interior espa&ccedil;oso e altamente adapt&aacute;vel para as constru&ccedil;&otilde;es mais ambiciosas. Se voc&ecirc; sonha com um sistema sem limites, com resfriamento extremo e es..."
tags: ["fractal-design", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2129.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.972Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43185076442&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.972Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.972Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43185076442
---

## Descricao

Gabinete Gamer Fractal Design Meshify 2 XL, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro - FD-C-MES2X-02 Meshify 2 XL: Domine o Espa&ccedil;o e Libere o Poder do Seu Hardware! Prepare-se para o auge da capacidade e do desempenho com o Meshify 2 XL! Este gabinete torre redefine o conceito de "grande e poderoso", oferecendo um interior espa&ccedil;oso e altamente adapt&aacute;vel para as constru&ccedil;&otilde;es mais ambiciosas. Se voc&ecirc; sonha com um sistema sem limites, com resfriamento extremo e espa&ccedil;o de sobra para os componentes mais avan&ccedil;ados, o Meshify 2 XL &eacute; a sua fortaleza definitiva! &nbsp; Design Arrojado e Fluxo de Ar Inigual&aacute;vel em Tamanho XL Mantendo a est&eacute;tica ousada e furtiva da linha Meshify, o 2 XL apresenta o ic&ocirc;nico design frontal em malha, otimizado para um fluxo de ar massivo e filtrado. Este gabinete n&atilde;o apenas impressiona pelo tamanho, mas tamb&eacute;m garante que seus componentes de alto desempenho operem em temperaturas ideais, mesmo sob as cargas de trabalho mais intensas. &nbsp; Interior Espa&ccedil;oso e Adapt&aacute;vel para Constru&ccedil;&otilde;es Sem Limites O Meshify 2 XL foi projetado para acomodar at&eacute; mesmo as placas-m&atilde;e mais robustas, incluindo os padr&otilde;es E-ATX e SSI-EEB. Seu interior de layout duplo oferece uma flexibilidade incompar&aacute;vel para organizar seus componentes, otimizar o fluxo de ar e facilitar o gerenciamento de cabos. Construa o sistema dos seus sonhos sem se preocupar com restri&ccedil;&otilde;es de espa&ccedil;o! &nbsp; Resfriamento Extremo para Desempenho M&aacute;ximo Liberte todo o potencial do seu hardware com as op&ccedil;&otilde;es de resfriamento avan&ccedil;adas do Meshify 2 XL. Com suporte para radiadores gigantescos de at&eacute; 480/420 mm na parte frontal e superior, e at&eacute; 280/240 mm na base, voc&ecirc; ter&aacute; a capacidade de instalar sistemas de resfriamento l&iacute;quido personalizados e de alto desempenho. Mantenha seu sistema rodando frio e silencioso, mesmo nas configura&ccedil;&otilde;es mais exigentes. &nbsp; Construa Sem Barreiras com o Meshify 2 XL Se voc&ecirc; busca um gabinete que ofere&ccedil;a espa&ccedil;o ilimitado, fluxo de ar excepcional e a capacidade de acomodar os componentes mais avan&ccedil;ados do mercado, o Meshify 2 XL &eacute; a escolha definitiva. Prepare-se para construir um sistema que n&atilde;o apenas atenda &agrave;s suas necessidades, mas que tamb&eacute;m supere todas as suas expectativas. Domine o espa&ccedil;o e libere o poder com o Meshify 2 XL! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
