---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755090"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Fractal Design ERA 2, Mini ITX, Prata - FD-C-ERA2N-01"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755090"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755090"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755090/gabinete-fractal-design-era-2-mini-itx-prata-fd-c-era2n-01"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Fractal Design ERA 2, Mini ITX - FD-C-ERA2N-01 Redefina Seu Setup Compacto com o Inovador Fractal Design Era 2! Descubra a perfeita uni&atilde;o entre design sofisticado e engenharia de ponta com o Fractal Design Era 2. Uma evolu&ccedil;&atilde;o ic&ocirc;nica no mundo dos gabinetes Mini ITX, este modelo redefine o conceito de builds compactos sem sacrificar a performance e a funcionalidade. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem e uso incompar&aacute;vel. &nbsp; Design El..."
tags: ["fractal-design", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2069.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.032Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41216524906&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.032Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.032Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41216524906
---

## Descricao

Gabinete Fractal Design ERA 2, Mini ITX - FD-C-ERA2N-01 Redefina Seu Setup Compacto com o Inovador Fractal Design Era 2! Descubra a perfeita uni&atilde;o entre design sofisticado e engenharia de ponta com o Fractal Design Era 2. Uma evolu&ccedil;&atilde;o ic&ocirc;nica no mundo dos gabinetes Mini ITX, este modelo redefine o conceito de builds compactos sem sacrificar a performance e a funcionalidade. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem e uso incompar&aacute;vel. &nbsp; Design Elegante e Materiais Premium que Impressionam O Era 2 exala eleg&acirc;ncia com seu exterior em alum&iacute;nio anodizado de alta qualidade e um painel superior em nogueira certificada pelo FSC. Cada detalhe foi cuidadosamente pensado para criar uma est&eacute;tica moderna e sofisticada que se destaca em qualquer ambiente. Tenha um gabinete que n&atilde;o apenas abriga seus componentes, mas que tamb&eacute;m eleva o visual do seu espa&ccedil;o. &nbsp; Poder de Gaming Sem Limites em um Formato Compacto Apesar de seu tamanho Mini ITX, o Era 2 oferece espa&ccedil;o surpreendente para hardware de alta performance. Instale placas de v&iacute;deo de at&eacute; 32,6cm de comprimento e sistemas de resfriamento l&iacute;quido com radiadores de at&eacute; 28cm, construindo uma m&aacute;quina de jogos poderosa e eficiente em um formato compacto e elegante. &nbsp; Resfriamento Inteligente para M&aacute;xima Performance Mantenha seus componentes funcionando em temperatura ideal com o sistema de ventila&ccedil;&atilde;o inteligentemente projetado do Era 2. As amplas aberturas direcionam o fluxo de ar de forma eficiente atrav&eacute;s do gabinete, garantindo um resfriamento eficaz mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais intensas ou tarefas exigentes. &nbsp; Acesso F&aacute;cil e Montagem Simplificada Desfrute de um processo de montagem e manuten&ccedil;&atilde;o incrivelmente f&aacute;cil com os recursos intuitivos do Era 2. O painel superior magn&eacute;tico, o exterior deslizante e o suporte superior com press&atilde;o para soltar proporcionam acesso sem ferramentas r&aacute;pido e conveniente aos seus componentes. Al&eacute;m disso, as trilhas para instala&ccedil;&atilde;o de at&eacute; quatro drives de 2,5" simplificam ainda mais o processo. &nbsp; Interior Flex&iacute;vel para a Sua Configura&ccedil;&atilde;o Ideal Adapte o interior do Era 2 &agrave;s suas necessidades espec&iacute;ficas com a parede central deslizante. Ganhe at&eacute; 1,5cm de flexibilidade para otimizar o espa&ccedil;o para o cooler da CPU ou para acomodar placas de v&iacute;deo mais largas, garantindo uma montagem limpa e organizada. &nbsp; Conectividade Moderna e Completa ao Seu Alcance Mantenha-se conectado com as convenientes conex&otilde;es frontais, incluindo duas portas USB 3.0, uma porta USB-C 3.2 Gen 2x2 de 20 Gbps para transfer&ecirc;ncias ultrarr&aacute;pidas e uma porta de &aacute;udio de 3,5mm. Tudo o que voc&ecirc; precisa ao alcance das m&atilde;os. &nbsp; Pronto para o Futuro com PCIe 4.0 e Riser Incluso O Era 2 j&aacute; vem equipado com um cabo riser PCIe 4.0 pr&eacute;-instalado, garantindo a compatibilidade com as placas de v&iacute;deo mais recentes e oferecendo a m&aacute;xima largura de banda para um desempenho gr&aacute;fico excepcional. Invista em um gabinete preparado para as tecnologias do futuro. Adquira o seu no KaBuM!
