---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755062"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Gamer Fractal Design Focus 2 RGB, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro, Preto - FD-C-FOC2A-03"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755062"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755062"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755062/gabinete-gamer-fractal-design-focus-2-rgb-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-preto-fd-c-foc2a-03"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Fractal Design Focus 2 RGB, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro - FD-C-FOC2A-03 Domine o Fluxo de Ar e Exiba Seu Setup com o Gabinete Focus 2! Liberte o verdadeiro potencial do seu hardware com o gabinete Focus 2! Projetado meticulosamente para otimizar o fluxo de ar, este modelo Torre ATX n&atilde;o s&oacute; garante o resfriamento superior dos seus componentes, como tamb&eacute;m oferece um design elegante e funcional para builders de todos os n&iacute;veis. Prepare-se para uma ..."
tags: ["fractal-design", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 955.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.830Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43185076440&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.830Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.830Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43185076440
---

## Descricao

Gabinete Gamer Fractal Design Focus 2 RGB, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro - FD-C-FOC2A-03 Domine o Fluxo de Ar e Exiba Seu Setup com o Gabinete Focus 2! Liberte o verdadeiro potencial do seu hardware com o gabinete Focus 2! Projetado meticulosamente para otimizar o fluxo de ar, este modelo Torre ATX n&atilde;o s&oacute; garante o resfriamento superior dos seus componentes, como tamb&eacute;m oferece um design elegante e funcional para builders de todos os n&iacute;veis. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem intuitiva e um visual de tirar o f&ocirc;lego! &nbsp; Resfriamento Otimizado para M&aacute;ximo Desempenho O Focus 2 foi inteligentemente projetado com um layout interno inovador que canaliza o ar de forma eficiente por todo o gabinete. Com amplo suporte para radiadores de at&eacute; 360mm na frente, 240mm na parte superior e 120mm na traseira, voc&ecirc; ter&aacute; flexibilidade total para montar o sistema de resfriamento l&iacute;quido ideal para manter sua m&aacute;quina rodando fria mesmo nas sess&otilde;es mais intensas. Al&eacute;m disso, j&aacute; vem equipado com duas ventoinhas Aspect de 140mm RGB (na vers&atilde;o com ilumina&ccedil;&atilde;o), garantindo um fluxo de ar potente desde o primeiro momento. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Inteligente e Espa&ccedil;osa Compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e nos padr&otilde;es ATX, Micro-ATX e Mini-ITX, o Focus 2 oferece versatilidade para diversas configura&ccedil;&otilde;es. Seus 7 slots de expans&atilde;o garantem espa&ccedil;o para futuras atualiza&ccedil;&otilde;es, enquanto as 2 baias de 3,5" e 2 baias de 2,5" internas, com sistema de f&aacute;cil instala&ccedil;&atilde;o por trilhas, simplificam a organiza&ccedil;&atilde;o dos seus drives de armazenamento. As laterais com sistema de f&aacute;cil abertura e as fura&ccedil;&otilde;es estrat&eacute;gicas no suporte da placa-m&atilde;e para gerenciamento de cabos elevam a experi&ecirc;ncia de montagem a um novo n&iacute;vel de praticidade e organiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Design Elegante com Janela em Vidro Temperado Mostre a beleza dos seus componentes internos atrav&eacute;s da elegante janela lateral em vidro temperado! O design sofisticado do Focus 2, com seu painel frontal em malha que tamb&eacute;m atua como filtro de poeira, combina est&eacute;tica e funcionalidade. Os bot&otilde;es de liga/desliga e reset, juntamente com os LEDs indicadores, est&atilde;o convenientemente localizados no teto, assim como as duas portas USB 3.0 de alta velocidade e as conex&otilde;es de &aacute;udio de 3,5mm, garantindo f&aacute;cil acesso aos seus perif&eacute;ricos. &nbsp; Detalhes que Fazem a Diferen&ccedil;a Pensando em cada detalhe para sua comodidade, o Focus 2 possui filtros de poeira remov&iacute;veis na parte frontal, superior e inferior, facilitando a manuten&ccedil;&atilde;o e prolongando a vida &uacute;til dos seus componentes. A abertura no suporte da placa-m&atilde;e para f&aacute;cil troca do backplate do cooler do processador &eacute; mais uma prova do design inteligente e focado no usu&aacute;rio. Al&eacute;m disso, recursos como a montagem direta de HDDs no painel da placa-m&atilde;e e os clipes r&aacute;pidos para SSDs atr&aacute;s do painel otimizam ainda mais o espa&ccedil;o interno e a organiza&ccedil;&atilde;o. E para aqueles que buscam ainda mais conectividade, um kit de atualiza&ccedil;&atilde;o USB-C frontal est&aacute; dispon&iacute;vel separadamente. &nbsp; Eleve Seu Setup ao Pr&oacute;ximo N&iacute;vel com o Focus 2! N&atilde;o perca a oportunidade de construir sua m&aacute;quina dos sonhos em um gabinete que combina desempenho, design e praticidade de forma impec&aacute;vel. O Focus 2 &eacute; a escolha ideal para quem busca um fluxo de ar excepcional, um visual impressionante e uma experi&ecirc;ncia de montagem simplificada. Adquira j&aacute; o seu e experimente a diferen&ccedil;a! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
