---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755091"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Fractal Design ERA 2, Mini ITX, Azul Meia Noite - FD-C-ERA2N-03"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755091"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755091"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755091/gabinete-fractal-design-era-2-mini-itx-azul-meia-noite-fd-c-era2n-03"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Fractal Design ERA 2, Mini ITX, Azul Meia Noite - FD-C-ERA2N-03 Design Sofisticado e Exclusivo Descubra o ERA 2 &ndash; a evolu&ccedil;&atilde;o dos gabinetes Mini ITX, que une inova&ccedil;&atilde;o e desempenho em um design verdadeiramente ic&ocirc;nico. Seu exterior de alum&iacute;nio anodizado e o painel superior de nogueira certificado pelo FSC oferecem uma est&eacute;tica elegante que valoriza qualquer setup. Este gabinete &eacute; perfeito para quem busca sofistica&ccedil;&ati..."
tags: ["fractal-design", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1909.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.975Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076167&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.975Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.975Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43741076167
---

## Descricao

Gabinete Fractal Design ERA 2, Mini ITX, Azul Meia Noite - FD-C-ERA2N-03 Design Sofisticado e Exclusivo Descubra o ERA 2 &ndash; a evolu&ccedil;&atilde;o dos gabinetes Mini ITX, que une inova&ccedil;&atilde;o e desempenho em um design verdadeiramente ic&ocirc;nico. Seu exterior de alum&iacute;nio anodizado e o painel superior de nogueira certificado pelo FSC oferecem uma est&eacute;tica elegante que valoriza qualquer setup. Este gabinete &eacute; perfeito para quem busca sofistica&ccedil;&atilde;o sem abrir m&atilde;o da performance. &nbsp; Praticidade e Facilidade de Instala&ccedil;&atilde;o Pensando na sua comodidade, o ERA 2 traz um sistema inteligente de f&aacute;cil instala&ccedil;&atilde;o para os drives de 2,5", utilizando trilhas que tornam o processo mais r&aacute;pido e seguro. As laterais com sistema de abertura facilitada e o painel superior magn&eacute;tico garantem acesso sem ferramentas, tornando upgrades e manuten&ccedil;&otilde;es muito mais &aacute;geis. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Gamer Otimizada Prepare-se para jogos em alto n&iacute;vel! O ERA 2 suporta placas de v&iacute;deo de at&eacute; 32,6 cm e radiadores de at&eacute; 28 cm, proporcionando pot&ecirc;ncia m&aacute;xima para setups SFF. Sua ampla ventila&ccedil;&atilde;o foi projetada para um fluxo de ar direcionado, garantindo desempenho t&eacute;rmico e estabilidade mesmo em longas sess&otilde;es de uso. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada Este gabinete oferece tudo que voc&ecirc; precisa na parte frontal: duas portas USB 3.0, uma USB-C 3.2 Gen2x2 de alt&iacute;ssima velocidade (20 Gbps) e uma sa&iacute;da de &aacute;udio de 3,5mm. O bot&atilde;o de energia iluminado e os bot&otilde;es de liga/desliga e reset refor&ccedil;am a praticidade no dia a dia, permitindo controle total na ponta dos dedos. &nbsp; Interior Flex&iacute;vel e Organizado O espa&ccedil;o interno foi pensado para m&aacute;xima flexibilidade: a parede central deslizante ajusta-se conforme a largura da placa de v&iacute;deo ou a necessidade de resfriamento da CPU, oferecendo at&eacute; 1,5 cm de personaliza&ccedil;&atilde;o. O chassi em a&ccedil;o proporciona robustez, enquanto as fura&ccedil;&otilde;es estrat&eacute;gicas facilitam a organiza&ccedil;&atilde;o dos cabos e a troca do backplate do processador. &nbsp; Pronto para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o O ERA 2 j&aacute; vem com um cabo riser PCIe v4.0 pr&eacute;-instalado, pronto para receber as placas mais modernas do mercado. Suas quatro baias dedicadas para SSDs de 2,5" ampliam seu armazenamento sem complica&ccedil;&atilde;o, permitindo montar um PC compacto, potente e futuro-proof. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
