---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755065"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Gamer Fractal Design Meshify 2 Compact, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro, TG Dark Tint, Preto - FD-C-MES2C-02"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755065"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755065"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755065/gabinete-gamer-fractal-design-meshify-2-compact-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-tg-dark-tint-preto-fd-c-mes2c-02"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Fractal Design Meshify 2 Compact, Mid Tower, Lateral em Vidro, TG Dark Tint - FD-C-MES2C-02 Meshify 2 Compact Blackout: Eleg&acirc;ncia Sombria e Desempenho Inigual&aacute;vel! Mergulhe na est&eacute;tica furtiva e poderosa do Meshify 2 Compact Blackout! Este gabinete torre ATX, com seu vidro temperado escuro e design frontal ic&ocirc;nico em malha, exala sofistica&ccedil;&atilde;o e promete um fluxo de ar de alta performance. N&atilde;o se deixe enganar pelo visual discreto: e..."
tags: ["fractal-design", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1109.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:21.985Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43195910105&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.985Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:21.985Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":10,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43195910105
---

## Descricao

Gabinete Gamer Fractal Design Meshify 2 Compact, Mid Tower, Lateral em Vidro, TG Dark Tint - FD-C-MES2C-02 Meshify 2 Compact Blackout: Eleg&acirc;ncia Sombria e Desempenho Inigual&aacute;vel! Mergulhe na est&eacute;tica furtiva e poderosa do Meshify 2 Compact Blackout! Este gabinete torre ATX, com seu vidro temperado escuro e design frontal ic&ocirc;nico em malha, exala sofistica&ccedil;&atilde;o e promete um fluxo de ar de alta performance. N&atilde;o se deixe enganar pelo visual discreto: este compacto oferece a capacidade e o desempenho de gabinetes muito maiores, elevando seu setup a um novo patamar de excel&ecirc;ncia! &nbsp; Estilo Furtivo com Fluxo de Ar Otimizado O Meshify 2 Compact Blackout mant&eacute;m a renomada frente de malha angular, marca registrada de um fluxo de ar excepcional e filtrado, agora complementada por um elegante vidro temperado escuro sem parafusos. Esta combina&ccedil;&atilde;o de design arrojado e acabamento sofisticado confere ao seu sistema uma apar&ecirc;ncia imponente e discreta, enquanto garante o resfriamento ideal para seus componentes de alto desempenho. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Inteligente e Espa&ccedil;osa em Formato Compacto Apesar de seu tamanho otimizado, o Meshify 2 Compact oferece uma versatilidade impressionante, suportando placas-m&atilde;e ATX, Micro-ATX e Mini-ITX. Com espa&ccedil;o para GPUs de at&eacute; 360mm (com radiador de 240mm no topo ou frontal de 360/280mm com GPUs abaixo de 305mm) e a capacidade de instalar at&eacute; 7 ventoinhas (j&aacute; inclui 1x 120mm e 2x 140mm Dynamic X2), voc&ecirc; ter&aacute; flexibilidade total para construir um sistema potente e bem refrigerado. &nbsp; Acesso Superior e Gerenciamento de Cabos Inteligente O design inteligente do Meshify 2 Compact Blackout prioriza a facilidade de uso. O painel superior totalmente remov&iacute;vel oferece acesso irrestrito ao interior, simplificando a instala&ccedil;&atilde;o e as futuras atualiza&ccedil;&otilde;es. O sistema de gerenciamento de cabos aprimorado, com tr&ecirc;s clipes de alinhamento integrados e seis tiras de velcro, garante um interior organizado, otimizando o fluxo de ar e a est&eacute;tica do seu build. As laterais com sistema de f&aacute;cil abertura facilitam ainda mais o manuseio dos componentes. &nbsp; Detalhes que Fazem a Diferen&ccedil;a O vidro temperado escuro, perfeitamente integrado e sem parafusos aparentes, real&ccedil;a a eleg&acirc;ncia do gabinete. Os filtros de poeira remov&iacute;veis na parte frontal, superior e inferior facilitam a manuten&ccedil;&atilde;o e protegem seus componentes. Al&eacute;m disso, recursos como as bandejas de acionamento de a&ccedil;o amortecidas contra vibra&ccedil;&otilde;es garantem uma opera&ccedil;&atilde;o silenciosa e confi&aacute;vel. &nbsp; Conectividade de Alta Velocidade e Armazenamento Flex&iacute;vel Mantenha-se na vanguarda da tecnologia com a porta USB-C v3.1 de alta velocidade localizada no teto, oferecendo carregamento r&aacute;pido e velocidades de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 10Gbps. As op&ccedil;&otilde;es de armazenamento flex&iacute;veis incluem suporte para duas unidades de 2,5"/3,5" e at&eacute; quatro SSDs (com dois suportes inclusos), proporcionando a capacidade de armazenamento que voc&ecirc; precisa para seus jogos, aplicativos e arquivos. &nbsp; Desempenho Poderoso com Estilo Inconfund&iacute;vel O Meshify 2 Compact Blackout &eacute; a escolha ideal para quem busca um gabinete compacto que n&atilde;o sacrifica o desempenho e oferece uma est&eacute;tica sofisticada e imponente. Construa sua m&aacute;quina dos sonhos com confian&ccedil;a e estilo! Adquira j&aacute; o seu e experimente a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de poder e eleg&acirc;ncia sombria! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
