---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755096"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Fractal Design Mood, Mini ITX, Mid Tower, Cinza - FD-C-MOD1N-01"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755096"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755096"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755096/gabinete-fractal-design-mood-mini-itx-mid-tower-cinza-fd-c-mod1n-01"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Fractal Design Mood, Mini ITX, Mid Tower - FD-C-MOD1N-01 Design Moderno que Valoriza seu Espa&ccedil;o Apresente um visual sofisticado ao seu setup com o Fractal Design Mood. Projetado para harmonizar com ambientes modernos, ele traz um formato de pilar compacto, revestido por tecido respir&aacute;vel e uma paleta de cores discreta. O Mood &eacute; a escolha ideal para quem deseja um gabinete elegante que se integra perfeitamente &agrave; decora&ccedil;&atilde;o da casa ou escrit&oac..."
tags: ["fractal-design", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.903Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41216524911&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.903Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.903Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41216524911
---

## Descricao

Gabinete Fractal Design Mood, Mini ITX, Mid Tower - FD-C-MOD1N-01 Design Moderno que Valoriza seu Espa&ccedil;o Apresente um visual sofisticado ao seu setup com o Fractal Design Mood. Projetado para harmonizar com ambientes modernos, ele traz um formato de pilar compacto, revestido por tecido respir&aacute;vel e uma paleta de cores discreta. O Mood &eacute; a escolha ideal para quem deseja um gabinete elegante que se integra perfeitamente &agrave; decora&ccedil;&atilde;o da casa ou escrit&oacute;rio. &nbsp; Economia de Espa&ccedil;o com Pegada Inteligente Diga adeus &agrave; bagun&ccedil;a na mesa! O Mood oferece um design de baixo volume, aproveitando ao m&aacute;ximo cada cent&iacute;metro do seu ambiente. Seu formato de pilar foi pensado para economizar espa&ccedil;o, tornando-se perfeito para esta&ccedil;&otilde;es de jogos compactas e organizadas, sem sacrificar performance. &nbsp; Acesso Facilitado e Manuten&ccedil;&atilde;o Simplificada Ganhe praticidade no dia a dia com o sistema de f&aacute;cil acesso do Mood. Basta retirar o painel traseiro e deslizar o gabinete revestido de tecido para ter acesso total aos seus componentes, facilitando upgrades, manuten&ccedil;&otilde;es e limpezas r&aacute;pidas sempre que necess&aacute;rio. &nbsp; Conectividade e Opera&ccedil;&atilde;o Eficiente Com painel frontal de E/S, o Mood oferece uma porta USB Tipo C de 20 Gbps para transfer&ecirc;ncias ultrarr&aacute;pidas e inicializa&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica. O gabinete acompanha uma ventoinha din&acirc;mica de 180 mm, garantindo um fluxo de ar eficiente e resfriamento eficaz, mantendo seu sistema sempre est&aacute;vel, mesmo em uso intenso. &nbsp; Pronto para Grandes Configura&ccedil;&otilde;es Monte um setup poderoso em um espa&ccedil;o compacto! O Mood suporta placas de v&iacute;deo de at&eacute; 325 mm de comprimento e j&aacute; acompanha cabo riser PCIe 4.0 para m&aacute;xima performance. Ideal para gamers e criadores de conte&uacute;do que exigem desempenho sem abrir m&atilde;o do design. &nbsp; Espa&ccedil;o para Expans&atilde;o e Resfriamento Avan&ccedil;ado Tenha flexibilidade para armazenamento: o Mood possui dois suportes para drives de 2,5" de f&aacute;cil acesso e um suporte adicional para drive de 3,5". Al&eacute;m disso, &eacute; compat&iacute;vel com radiadores de at&eacute; 280 mm e coolers de CPU de at&eacute; 114 mm de altura, permitindo constru&ccedil;&otilde;es mais ambiciosas e resfriamento robusto para qualquer necessidade. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
