---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755094"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Fractal Design Ridge, Mini ITX, PCI-e 4.0, Preto - FD-C-RID1N-11"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755094"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755094"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755094/gabinete-fractal-design-ridge-mini-itx-pci-e-4-0-preto-fd-c-rid1n-11"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Fractal Design Ridge, Mini ITX, PCI-e 4.0 - FD-C-RID1N-11 Design Elegante para Ambientes Modernos O gabinete Ridge Mini ITX foi projetado para quem busca equil&iacute;brio entre desempenho e estilo. Com frente em tecido premium e moldura de alum&iacute;nio usinado CNC, ele complementa perfeitamente qualquer ambiente, seja um home office sofisticado ou um setup gamer de alto n&iacute;vel. Seu formato slimline mant&eacute;m o espa&ccedil;o organizado, sem abrir m&atilde;o da personalid..."
tags: ["fractal-design", "ai", "premium", "pro", "gamer", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.112Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076168&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.112Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.112Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":6,"unit":"litros"}
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43741076168
---

## Descricao

Gabinete Fractal Design Ridge, Mini ITX, PCI-e 4.0 - FD-C-RID1N-11 Design Elegante para Ambientes Modernos O gabinete Ridge Mini ITX foi projetado para quem busca equil&iacute;brio entre desempenho e estilo. Com frente em tecido premium e moldura de alum&iacute;nio usinado CNC, ele complementa perfeitamente qualquer ambiente, seja um home office sofisticado ou um setup gamer de alto n&iacute;vel. Seu formato slimline mant&eacute;m o espa&ccedil;o organizado, sem abrir m&atilde;o da personalidade. &nbsp; Compacto, Potente e Vers&aacute;til Apesar do tamanho reduzido, o Ridge surpreende pela capacidade. Suporta placas de v&iacute;deo de at&eacute; 335mm de comprimento, permitindo configura&ccedil;&otilde;es poderosas em um gabinete de apenas 12,6 litros. Compat&iacute;vel com fontes SFX e SFX-L, oferece flexibilidade para montar um PC de alto desempenho e efici&ecirc;ncia, ideal para gamers e profissionais exigentes. &nbsp; Montagem R&aacute;pida e Pr&aacute;tica Pensando na sua comodidade, o Ridge conta com todos os pain&eacute;is remov&iacute;veis, facilitando o acesso aos componentes internos para upgrades, manuten&ccedil;&otilde;es e limpezas. As quatro baias internas de 2,5" garantem amplo espa&ccedil;o para armazenamento, enquanto o sistema inteligente de passagem de cabos e abertura para troca do backplate do processador simplificam a organiza&ccedil;&atilde;o do setup. &nbsp; Conectividade Completa e Controle Total No painel frontal, voc&ecirc; encontra duas portas USB 3.0, uma USB-C 3.1 e entrada de &aacute;udio de 3,5mm, al&eacute;m de bot&otilde;es de liga/desliga, reset e LEDs indicadores de funcionamento. Tudo para garantir agilidade e praticidade no uso di&aacute;rio, seja para jogos, trabalho ou entretenimento. &nbsp; Resfriamento Avan&ccedil;ado e Silencioso O Ridge foi projetado para m&aacute;xima efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica, suportando at&eacute; duas ventoinhas de 120/140mm e tr&ecirc;s de 80mm. J&aacute; vem equipado com duas ventoinhas PWM Aspect de 140mm, proporcionando excelente circula&ccedil;&atilde;o de ar e funcionamento silencioso. A ventila&ccedil;&atilde;o em todos os lados potencializa o resfriamento, mesmo em longas sess&otilde;es de uso intenso. &nbsp; Pronto para o Futuro da Performance O Ridge acompanha uma placa riser PCIe 4.0 pr&eacute;-instalada, preparada para as placas gr&aacute;ficas mais modernas do mercado. Sua estrutura robusta em a&ccedil;o garante durabilidade, enquanto diferentes op&ccedil;&otilde;es de p&eacute;s permitem posicionamento horizontal ou vertical, adaptando-se ao seu espa&ccedil;o e estilo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
