---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755068"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Gamer Fractal Design ATX Meshify C, Mid Tower, Lateral em Vidro Escuro, Preto - FD-CA-MESH-C-BKO-TG"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755068"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755068"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755068/gabinete-gamer-fractal-design-atx-meshify-c-mid-tower-lateral-em-vidro-escuro-preto-fd-ca-mesh-c-bko-tg"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Fractal Design ATX Meshify C, Mid Tower, Lateral em Vidro Escuro - FD-CA-MESH-C-BKO-TG Compatibilidade e Versatilidade para Qualquer Setup Este gabinete &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e nos padr&otilde;es Mini ITX, Micro ATX e ATX, garantindo flexibilidade para montar o setup perfeito, seja para trabalho ou jogos. Com suporte a diferentes formatos, ele se adapta &agrave;s suas necessidades e acompanha as tend&ecirc;ncias do mercado. &nbsp; Ampla Capacidade de Ar..."
tags: ["fractal-design", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1049.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.588Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42013151084&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.588Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.588Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42013151084
---

## Descricao

Gabinete Gamer Fractal Design ATX Meshify C, Mid Tower, Lateral em Vidro Escuro - FD-CA-MESH-C-BKO-TG Compatibilidade e Versatilidade para Qualquer Setup Este gabinete &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e nos padr&otilde;es Mini ITX, Micro ATX e ATX, garantindo flexibilidade para montar o setup perfeito, seja para trabalho ou jogos. Com suporte a diferentes formatos, ele se adapta &agrave;s suas necessidades e acompanha as tend&ecirc;ncias do mercado. &nbsp; Ampla Capacidade de Armazenamento Com 2 baias de 3,5" e 3 baias de 2,5" internas, este gabinete oferece espa&ccedil;o de sobra para seus discos r&iacute;gidos e SSDs. Al&eacute;m disso, o sistema de instala&ccedil;&atilde;o f&aacute;cil com trilhas permite montar ou trocar seus drives rapidamente, economizando tempo e esfor&ccedil;o. &nbsp; Expans&atilde;o Sem Limites Com 7 slots de expans&atilde;o, voc&ecirc; pode adicionar placas de v&iacute;deo poderosas, placas de som ou outros componentes de alto desempenho. Este gabinete foi projetado para acompanhar o crescimento do seu setup sem comprometer a organiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Design Premium com Janela de Vidro Temperado A lateral esquerda conta com uma elegante janela de vidro temperado, permitindo exibir todos os componentes internos iluminados por RGB ou detalhes do seu hardware. Um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o que valoriza o visual do seu PC. &nbsp; Conex&otilde;es Pr&aacute;ticas e Acess&iacute;veis As conex&otilde;es no teto incluem 2 portas USB 3.0 para transfer&ecirc;ncias r&aacute;pidas de dados e 2 conex&otilde;es 3,5mm para &aacute;udio, garantindo praticidade e acesso r&aacute;pido aos dispositivos que voc&ecirc; mais utiliza. Tudo isso com bot&otilde;es de liga/desliga e reset, al&eacute;m de LEDs indicadores de status. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o e Fluxo de Ar Impec&aacute;veis Este modelo oferece fura&ccedil;&otilde;es no suporte da placa-m&atilde;e para facilitar a passagem de cabos, mantendo seu setup organizado e esteticamente limpo. Al&eacute;m disso, os filtros contra poeira remov&iacute;veis no frontal, base e teto garantem que seu sistema permane&ccedil;a livre de sujeira, preservando a vida &uacute;til dos componentes. &nbsp; Montagem e Manuten&ccedil;&atilde;o Simplificadas Com laterais de f&aacute;cil abertura e uma abertura especial no suporte da placa-m&atilde;e para troca r&aacute;pida do backplate do sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o, este gabinete foi pensado para facilitar sua vida. Seja para upgrades ou manuten&ccedil;&atilde;o, tudo &eacute; mais pr&aacute;tico e r&aacute;pido. &nbsp; Durabilidade e Estilo em um Modelo Torre ATX Constru&iacute;do com um chassi em a&ccedil;o resistente, este gabinete oferece durabilidade superior sem abrir m&atilde;o do design moderno. Ideal para quem busca um modelo Torre ATX robusto e funcional. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
