---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755061"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Gamer Fractal Design Focus 2 RGB, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro, Branco - FD-C-FOC2A-04"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755061"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755061"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755061/gabinete-gamer-fractal-design-focus-2-rgb-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-branco-fd-c-foc2a-04"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Fractal Design Focus 2 RGB, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro - FD-C-FOC2A-04 Desvende o Potencial M&aacute;ximo do seu PC com o Gabinete Fractal Design Focus 2 White ARGB! Liberte a performance e a beleza do seu setup com o gabinete Fractal Design Focus 2 White ARGB! Projetado meticulosamente para entusiastas que buscam um fluxo de ar excepcional, design inteligente e um toque de estilo vibrante, este gabinete torre ATX &eacute; a tela perfeita para exibir seus componentes de a..."
tags: ["fractal-design", "ai", "5g", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 636.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.109Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43195910104&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.109Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.109Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43195910104
---

## Descricao

Gabinete Gamer Fractal Design Focus 2 RGB, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro - FD-C-FOC2A-04 Desvende o Potencial M&aacute;ximo do seu PC com o Gabinete Fractal Design Focus 2 White ARGB! Liberte a performance e a beleza do seu setup com o gabinete Fractal Design Focus 2 White ARGB! Projetado meticulosamente para entusiastas que buscam um fluxo de ar excepcional, design inteligente e um toque de estilo vibrante, este gabinete torre ATX &eacute; a tela perfeita para exibir seus componentes de alto desempenho. Sua constru&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida, aliada a recursos inovadores, torna a montagem e as futuras atualiza&ccedil;&otilde;es uma experi&ecirc;ncia incrivelmente agrad&aacute;vel. &nbsp; Fluxo de Ar Otimizado: Resfriamento Superior para Performance Extrema! O Focus 2 foi concebido com um layout interno revolucion&aacute;rio, direcionando o fluxo de ar de forma eficiente por todo o gabinete. A elegante malha frontal, al&eacute;m de facilitar a limpeza, atua como um filtro de poeira de alta vaz&atilde;o, garantindo que seus componentes recebam a ventila&ccedil;&atilde;o ideal para operarem em suas temperaturas mais baixas, mesmo sob as cargas de trabalho mais intensas. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Vibrante: D&ecirc; Vida ao seu Setup! Com a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB integrada e duas ventoinhas Aspect de 140mm RGB inclusas, o Focus 2 permite que voc&ecirc; personalize a est&eacute;tica do seu sistema com efeitos de luzes din&acirc;micos e cores vibrantes. Crie o ambiente perfeito para suas sess&otilde;es de jogo ou trabalho, expressando seu estilo &uacute;nico atrav&eacute;s de um show de cores impressionante. &nbsp; Ampla Compatibilidade e Expansibilidade: Construa o PC dos seus Sonhos! Este gabinete oferece suporte para placas-m&atilde;e nos padr&otilde;es ATX, Micro-ATX e Mini-ITX, proporcionando flexibilidade na escolha dos seus componentes. Com 7 slots de expans&atilde;o, 2 baias de 3,5" e 2 baias de 2,5" internas, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para armazenamento e futuras upgrades. Al&eacute;m disso, o Focus 2 oferece amplo suporte para radiadores de watercooling de at&eacute; 360mm na frontal, 240mm na parte superior e 120mm na traseira, permitindo que voc&ecirc; explore o m&aacute;ximo potencial de resfriamento l&iacute;quido. &nbsp; Design Inteligente e Montagem Simplificada: Foco na sua Experi&ecirc;ncia! O Focus 2 apresenta um design intuitivo com laterais de f&aacute;cil abertura, sistema de instala&ccedil;&atilde;o de drives sem ferramentas e fura&ccedil;&otilde;es estrat&eacute;gicas para um gerenciamento de cabos impec&aacute;vel. A abertura no suporte da placa-m&atilde;e facilita a troca do backplate do cooler do processador, tornando as manuten&ccedil;&otilde;es futuras muito mais convenientes. O painel lateral em vidro temperado, elegantemente fixado, permite que voc&ecirc; admire seus componentes internos, enquanto o painel de cobertura integrado ao vidro esconde as conex&otilde;es dos cabos, mantendo o interior com um visual limpo e organizado. &nbsp; Conectividade Moderna e Vers&aacute;til: Tudo ao seu Alcance! O painel frontal oferece duas portas USB 3.0 de alta velocidade (5Gb/s) e conectores de &aacute;udio para microfone e fone de ouvido. Para aqueles que buscam ainda mais conectividade, um kit de atualiza&ccedil;&atilde;o USB-C opcional (vendido separadamente) adiciona uma porta frontal USB-C de velocidade total. A vers&atilde;o ARGB tamb&eacute;m conta com um controlador RGB endere&ccedil;&aacute;vel e LEDs indicadores de energia RGB. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
