---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "755100"
# gtin: null
brand: "Fractal Design"
name: "Gabinete Fractal Design North XL Chalk White, E-ATX, Mid Tower, Branco - FD-C-NOR1X-03 Mesh"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "755100"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/755100"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/755100/gabinete-fractal-design-north-xl-chalk-white-e-atx-mid-tower-branco-fd-c-nor1x-03-mesh"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Fractal Design North XL Chalk White, E-ATX, Mid Tower - FD-C-NOR1X-03 Mesh North XL Chalk White: Eleg&acirc;ncia Natural e Performance M&aacute;xima O North XL Chalk White redefine o conceito de gabinete gamer, unindo design sofisticado com engenharia de alto desempenho. Seu visual clean e detalhes em materiais nobres fazem dele uma verdadeira pe&ccedil;a de decora&ccedil;&atilde;o, integrando-se perfeitamente ao seu ambiente residencial enquanto oferece toda a pot&ecirc;ncia necess&..."
tags: ["fractal-design", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1707.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.626Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43690691315&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.626Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.626Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43690691315
---

## Descricao

Gabinete Fractal Design North XL Chalk White, E-ATX, Mid Tower - FD-C-NOR1X-03 Mesh North XL Chalk White: Eleg&acirc;ncia Natural e Performance M&aacute;xima O North XL Chalk White redefine o conceito de gabinete gamer, unindo design sofisticado com engenharia de alto desempenho. Seu visual clean e detalhes em materiais nobres fazem dele uma verdadeira pe&ccedil;a de decora&ccedil;&atilde;o, integrando-se perfeitamente ao seu ambiente residencial enquanto oferece toda a pot&ecirc;ncia necess&aacute;ria para setups de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Design Premium com Toques Naturais Transforme sua esta&ccedil;&atilde;o de jogos com um gabinete que valoriza o design e a sustentabilidade. O North XL destaca-se pela frente em carvalho ou nogueira com certifica&ccedil;&atilde;o FSC, aba de couro sint&eacute;tico e detalhes elegantes em a&ccedil;o ou lat&atilde;o, oferecendo um acabamento exclusivo e sofisticado. Seu amplo painel lateral de f&aacute;cil remo&ccedil;&atilde;o garante acesso r&aacute;pido ao interior, facilitando upgrades e manuten&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Espa&ccedil;o e Flexibilidade para Grandes Projetos Compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e E-ATX, ATX, Micro ATX e Mini ITX, o North XL possui um layout generoso e intuitivo. Instale GPUs de at&eacute; 41,3 cm (ou 38 cm com radiador frontal de 42 cm), aproveite at&eacute; quatro baias de 2,5" ou duas de 3,5", al&eacute;m de sete slots de expans&atilde;o. O sistema de trilhas facilita a instala&ccedil;&atilde;o dos drives, tornando o processo mais &aacute;gil e seguro. &nbsp; Resfriamento de Alta Performance Garanta temperaturas ideais mesmo nos setups mais exigentes! O North XL suporta radiadores frontais de at&eacute; 42 cm e superiores de at&eacute; 36 cm, al&eacute;m de vir equipado com tr&ecirc;s ventoinhas Aspect 14 PWM pr&eacute;-instaladas. Expanda o resfriamento com at&eacute; oito ventoinhas de 14 cm ou nove de 12 cm, aproveitando a ventila&ccedil;&atilde;o natural proporcionada por seu painel frontal aberto e painel superior em malha. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada Desfrute de m&aacute;xima praticidade com conex&otilde;es modernas: duas portas USB 3.0, uma USB-C 3.1 Gen2 com velocidades de at&eacute; 20Gbps e entradas de &aacute;udio de 3,5 mm, todas localizadas no topo para f&aacute;cil acesso. O North XL ainda conta com bot&otilde;es liga/desliga, reset e indicadores LED para total controle do seu sistema. &nbsp; Praticidade e Facilidade de Acesso Pensado para facilitar sua vida, o North XL traz pain&eacute;is laterais de f&aacute;cil abertura, fura&ccedil;&otilde;es para passagem de cabos e uma abertura no suporte da placa-m&atilde;e para troca r&aacute;pida do backplate. Os filtros remov&iacute;veis na parte inferior e frontal mant&ecirc;m seu setup sempre limpo e protegido. Adquira o seu no KaBuM!
