---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "759538"
gtin: "7891217149087"
brand: "Capstar"
name: "Capstar 57mg: antipulgas para cães de 11,4 a 57 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "759538"
  ean: "7891217149087"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/759538"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/capstar-570mg-novartis-3759538/p?idsku=759538"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Capstar 57mg para CãesTudo o que menos queremos é ver nossos animais infestados de parasitas, não é mesmo? Mas, mesmo com diversos cuidados, eles sempre estão sujeitos a esses ataques, principalmente de pulgas e bicheiras. Com rápida ação na desinfestação, o Capstar 57mg foi desenvolvido especialmente para cães pela Elanco.Por se tratar de um medicamento, é comum que tutores tenham diversas dúvidas sobre quando usá-lo, como é o uso, se há contraindicações e muito mais. Para ajudá-l..."
tags: ["capstar", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 34.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.102Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418893033&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.102Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.102Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":57,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418893033
---

## Descricao

Antipulgas Capstar 57mg para CãesTudo o que menos queremos é ver nossos animais infestados de parasitas, não é mesmo? Mas, mesmo com diversos cuidados, eles sempre estão sujeitos a esses ataques, principalmente de pulgas e bicheiras. Com rápida ação na desinfestação, o Capstar 57mg foi desenvolvido especialmente para cães pela Elanco.Por se tratar de um medicamento, é comum que tutores tenham diversas dúvidas sobre quando usá-lo, como é o uso, se há contraindicações e muito mais. Para ajudá-los, reunimos as respostas para as perguntas mais comuns.Para que serve o Capstar?O antipulgas Capstar serve para a eliminação das pulgas adultas em cães que pesam entre 11,4 até 57 kg. O remédio também é indicado para o tratamento de miíases (bicheiras) causadas por larvas de Cochliomyia hominivorax em cachorros.Em quanto tempo o Capstar faz efeito?O medicamento Capstar começa a fazer efeito a partir de 15 minutos após a administração completa do comprimido. Para garantir a rápida atuação, é importante que o tutor esteja atento para que o pet consuma todo o remédio, de modo que não interfira na ação do princípio ativo Nitenpiram.Qual é o modo de usar o Capstar?O Capstar para cachorro deve ser administrado em dose única, via oral, em pets que tenham mais de quatro semanas de vida. Dependendo da recomendação do médico-veterinário, se for necessário, o tratamento deve ser repetido após 24 horas.A administração do antipulgas pode ser feita com ou sem alimento, sendo da escolha do tutor optar pelo que for mais prático na ingestão do pet. Em caso de dúvidas, sempre consulte um profissional indicado para ajudá-lo.Capstar: Contraindicações e cuidadosA administração do remédio antipulgas não é indicada em filhotes de cães com menos de quatro semanas de vida. A recomendação, presente na bula do Capstar, existe por falta de estudos com animais nessa faixa etária de idade. Para cadelas gestantes e lactantes e machos em reprodução o uso é seguro.Entre os cuidados após a compra do Capstar, guarde-o fora do alcance de crianças e dos próprios pets. É importante também conservar o produto em local seco e arejado, ao abrigo da luz solar direta e com temperatura ambiente inferior a 25 ºC.Quantas vezes posso dar Capstar?A recomendação de quantas vezes o antipulgas Capstar pode ser administrado vai depender do médico-veterinário. Como existem situações diferentes de infestações por pulgas ou bicheiras, cabe ao especialista indicar quantas vezes o tratamento deve ser repetido e em qual intervalo tem de ser feito.Onde encontrar Capstar com preço bom?Seja aqui, no pet shop online da Cobasi, App ou em nossas lojas físicas espalhadas por todo o Brasil, você encontra o Capstar com preço especial. Confira nossas ofertas, aproveite para comprá-lo agora mesmo e receba em casa!
