---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "761504"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair iCUE Link 5000T LX RGB, Vidro Temperedo, Mid-Tower, Branco - CC-9011299-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "761504"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/761504"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/761504/gabinete-gamer-corsair-icue-link-5000t-lx-rgb-vidro-temperedo-mid-tower-branco-cc-9011299-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Corsair 5000T LX RGB, Mid-Tower, com Fan, Lateral de Vidro, ATX, CC-9011299-WW &nbsp; Liberte o Poder Visual e de Resfriamento com o Gabinete Corsair 5000T LX RGB Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem e uso de PC como nunca antes. O Gabinete Corsair 5000T LX RGB redefine o conceito de gabinetes gamer, combinando um design arrojado com funcionalidades de ponta. Desde suas fitas de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Aurora integradas at&eacute; as ventoinhas iCUE LINK LX120..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1635.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.628Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42445767898&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.628Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.628Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42445767898
---

## Descricao

Gabinete Gamer Corsair 5000T LX RGB, Mid-Tower, com Fan, Lateral de Vidro, ATX, CC-9011299-WW &nbsp; Liberte o Poder Visual e de Resfriamento com o Gabinete Corsair 5000T LX RGB Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem e uso de PC como nunca antes. O Gabinete Corsair 5000T LX RGB redefine o conceito de gabinetes gamer, combinando um design arrojado com funcionalidades de ponta. Desde suas fitas de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Aurora integradas at&eacute; as ventoinhas iCUE LINK LX120 RGB, cada detalhe foi pensado para entusiastas que buscam estilo, praticidade e alto desempenho. Esteja &agrave; frente com um sistema que impressiona visualmente e otimiza o resfriamento do seu hardware. &nbsp; Design Inovador e Ilumina&ccedil;&atilde;o Deslumbrante O 5000T LX RGB se destaca por seu design elegante e contornos detalhados , complementado pelas fitas de ilumina&ccedil;&atilde;o Aurora que difundem uma luz suave e radiante, eliminando pontos vis&iacute;veis e proporcionando um brilho cont&iacute;nuo. Al&eacute;m disso, as tr&ecirc;s ventoinhas iCUE LINK LX120 RGB pr&eacute;-instaladas, juntamente com o iCUE LINK System Hub inclu&iacute;do, garantem uma ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante e um resfriamento excepcional. Mergulhe no revolucion&aacute;rio ecossistema iCUE LINK e transforme seu setup em uma obra de arte luminosa. &nbsp; Compatibilidade e Flexibilidade para Sua Montagem Pensando na praticidade e na est&eacute;tica, o Corsair 5000T LX RGB &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e de conex&atilde;o invertida, como ASUS BTF, MSI Project Zero e Gigabyte Project Stealth, permitindo uma montagem limpa e livre de cabos vis&iacute;veis. Os pain&eacute;is frontal e superior de malha, otimizados para alto fluxo de ar, s&atilde;o facilmente remov&iacute;veis, garantindo acesso r&aacute;pido e manuten&ccedil;&atilde;o descomplicada. Com suporte para at&eacute; 10 ventoinhas de 120mm ou 4 de 140mm e m&uacute;ltiplos radiadores de 360mm, incluindo op&ccedil;&otilde;es push/pull na parte superior, suas possibilidades de resfriamento s&atilde;o praticamente ilimitadas. &nbsp; Recursos Inteligentes para uma Experi&ecirc;ncia de Montagem Superior A Corsair integrou diversas inova&ccedil;&otilde;es para simplificar a montagem do seu PC. O sistema de gerenciamento de cabos Rapid Route facilita o roteamento e a organiza&ccedil;&atilde;o dos cabos principais por meio de um canal oculto com 30mm de espa&ccedil;o atr&aacute;s da placa-m&atilde;e. Os dois pain&eacute;is laterais articulados, incluindo um em vidro temperado, proporcionam acesso sem ferramentas ao interior do gabinete, enquanto o suporte de montagem vertical sem fixadores extras e os parafusos Quikturn garantem uma experi&ecirc;ncia de montagem suave e eficiente. Desfrute de um gabinete que n&atilde;o s&oacute; abriga seus componentes, mas tamb&eacute;m eleva sua experi&ecirc;ncia de constru&ccedil;&atilde;o.&nbsp; &nbsp; Compre agora no KaBuM!
