---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "764910"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Impressora HP DesignJet T630 de 36 Polegadas, Gigabit Ethernet, USB 2.0, Wi-Fi Direct, Preto - 5HB11D#AC4"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "764910"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/764910"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/764910/impressora-hp-designjet-t630-de-36-polegadas-gigabit-ethernet-usb-2-0-wi-fi-direct-preto-5hb11d-ac4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Impressora HP DesignJet T630 de 36 Polegadas, Gigabit Ethernet, Wi-Fi Direct - 5HB11D#AC4 HP DesignJet T630 &ndash; Imprima com Precis&atilde;o e Sustentabilidade A Impressora HP DesignJet T630 foi projetada para atender profissionais que exigem alta qualidade, rapidez e efici&ecirc;ncia em seus projetos. Ideal para escrit&oacute;rios, est&uacute;dios de design, engenharia ou arquitetura, ela combina desempenho poderoso com um design sustent&aacute;vel, reduzindo at&eacute; 7,3 toneladas de C..."
tags: ["hp", "smart", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8250
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.191Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43792994470&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.191Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.191Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":8,"unit":"l"}
  screen_size: 36

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43792994470
---

## Descricao

Impressora HP DesignJet T630 de 36 Polegadas, Gigabit Ethernet, Wi-Fi Direct - 5HB11D#AC4 HP DesignJet T630 &ndash; Imprima com Precis&atilde;o e Sustentabilidade A Impressora HP DesignJet T630 foi projetada para atender profissionais que exigem alta qualidade, rapidez e efici&ecirc;ncia em seus projetos. Ideal para escrit&oacute;rios, est&uacute;dios de design, engenharia ou arquitetura, ela combina desempenho poderoso com um design sustent&aacute;vel, reduzindo at&eacute; 7,3 toneladas de CO2e por ano por unidade vendida e utilizando at&eacute; 30% de pl&aacute;stico reciclado. &nbsp; Qualidade de Impress&atilde;o Profissional Com resolu&ccedil;&atilde;o otimizada de at&eacute; 2400 x 1200 dpi, a T630 entrega impress&otilde;es coloridas com alta precis&atilde;o, perfeita para gr&aacute;ficos detalhados, desenhos t&eacute;cnicos e imagens fotogr&aacute;ficas. A tecnologia HP Thermal Inkjet e os 4 cartuchos de tinta (C, M, Y com base em tinta e K com base em pigmentos) garantem cores vibrantes e pretos intensos. &nbsp; Velocidade e Efici&ecirc;ncia A T630 &eacute; capaz de imprimir uma p&aacute;gina A1 em apenas 30 segundos, ou at&eacute; 76 impress&otilde;es por hora. Al&eacute;m disso, sua precis&atilde;o de linha de &plusmn;0,1% e densidade &oacute;ptica m&aacute;xima de 8 L* min/2,10 D garantem resultados consistentes, mesmo em projetos mais exigentes. &nbsp; Versatilidade em M&iacute;dias e Conectividade Compat&iacute;vel com uma ampla variedade de pap&eacute;is, de pap&eacute;is comuns e t&eacute;cnicos a pap&eacute;is fotogr&aacute;ficos e adesivos, a T630 suporta tamanhos personalizados e espessuras de at&eacute; 11,8 mm. O acesso &agrave; impressora &eacute; facilitado por uma conectividade completa, incluindo Gigabit Ethernet, USB 2.0 de alta velocidade, Wi-Fi e suporte para impress&atilde;o via aplicativos, como HP Smart e Apple AirPrint. &nbsp; Solu&ccedil;&otilde;es Inteligentes de Manuseio de Impress&otilde;es Com op&ccedil;&otilde;es como alimenta&ccedil;&atilde;o por folhas, rolo, alimentador autom&aacute;tico e bandeja de m&iacute;dia, al&eacute;m de cortador horizontal autom&aacute;tico, a DesignJet T630 oferece praticidade em cada etapa do processo, desde o carregamento at&eacute; o acabamento. &nbsp; Sustentabilidade e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Certificada pelo ENERGY STAR&reg; e registrada no EPEAT&reg;, a T630 n&atilde;o s&oacute; oferece impress&atilde;o de alta qualidade, como tamb&eacute;m promove pr&aacute;ticas sustent&aacute;veis. Com o programa HP Planet Partners, voc&ecirc; pode reciclar cartuchos de tinta e cabe&ccedil;otes de impress&atilde;o de forma pr&aacute;tica e gratuita, contribuindo para um futuro mais verde. &nbsp; Dimens&otilde;es e Design Compacto Dispon&iacute;vel em dois tamanhos (24&rdquo; e 36&rdquo;), a T630 &eacute; compacta e f&aacute;cil de integrar ao ambiente de trabalho, ocupando um espa&ccedil;o m&iacute;nimo com dimens&otilde;es a partir de 1013 x 605 x 932 mm e pesando apenas 28,9 kg (24 polegadas). &nbsp; Softwares e Conte&uacute;do da Embalagem A impressora vem equipada com softwares avan&ccedil;ados, como o HP Click e o HP Smart, para facilitar o gerenciamento e a personaliza&ccedil;&atilde;o das impress&otilde;es. Na embalagem, voc&ecirc; encontra tudo o que precisa para come&ccedil;ar: alimentador autom&aacute;tico de folhas, cabe&ccedil;a de impress&atilde;o, cartuchos introdut&oacute;rios, suporte para impressora e muito mais. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
