---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "765600"
gtin: "7896112401094"
brand: "Condroplex"
name: "Condroplex 1000 Suplemento Avert para Cães e Gatos - 60 cápsulas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "765600"
  ean: "7896112401094"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/765600"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/condroplex-1000-60-capsulas-caes-avert-3765600/p?idsku=765600"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Condroplex 1000 - Suplemento Avert para Cães e GatosMesmo os alimentos mais saudáveis e de boa qualidade podem não proporcionar os nutrientes específicos para o bom funcionamento do organismo do seu pet. E quando o assunto são as articulações, algumas vitaminas e nutrientes são essenciais. Para essas questões, o CondroPlex 1000 é a solução.Para que serve o medicamento CondroPlex 1000?Além de tratar das articulações do seu melhor amigo, o suplemento alimentar CondroPlex 1000 traz diversas vant..."
tags: ["condroplex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 104.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.278Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892879&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.278Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.278Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418892879
---

## Descricao

Condroplex 1000 - Suplemento Avert para Cães e GatosMesmo os alimentos mais saudáveis e de boa qualidade podem não proporcionar os nutrientes específicos para o bom funcionamento do organismo do seu pet. E quando o assunto são as articulações, algumas vitaminas e nutrientes são essenciais. Para essas questões, o CondroPlex 1000 é a solução.Para que serve o medicamento CondroPlex 1000?Além de tratar das articulações do seu melhor amigo, o suplemento alimentar CondroPlex 1000 traz diversas vantagens para o organismo do pet. As principais delas são:Ajuda no fortalecimento dos ossos e dos músculos;Feito com condroitina e Glicosamina;É enriquecido com zinco e cobre quelatado.Este medicamento é uma ótima maneira de garantir que as articulações do seu animal estejam saudáveis durante toda a vida. Para isso, os tutores podem oferecer o CondroPlex 1000 cápsulas ao pet em diversas situações, como: lesões, disfunções da articulação ou até condições provocadas por doenças degenerativas.Como funciona o uso do CondroPlex 1000O CondroPlex 1000 deve ser oferecido apenas para cães de médio porte e gatos de grande porte. Contudo, o tutor pode usar o produto para animais de qualquer idade, desde que seja oferecido com a supervisão de um médico-veterinário, que irá avaliar a necessidade do uso.Quando o assunto é a quantidade de medicamento para o seu animal de estimação, é importante conversar com o médico-veterinário. Só ele irá te informar qual é a maneira mais adequada de administrar e qual é a dosagem do Condroplex 1000.Como dar o CondroPlex 1000 para o animal de estimação?Para garantir que o pet esteja sempre com a saúde em dia, na hora de dar o suplemento vitamínico, verifique as informações descritas na bula do CondroPlex 1000 e ofereça ao seu cachorro ou gato de acordo com a recomendação de um médico-veterinário especialista.Para garantir os melhores resultados, é extremamente necessário garantir uma ração de qualidade com a mesma frequência. Isso porque, mesmo esse sendo um medicamento excelente, sua atuação é como suplementação, por isso uma alimentação completa diariamente se faz fundamental.Como administrar o CondroPlex 1000?Segundo o fabricante, a posologia Condroplex 1000 ocorre nos primeiros 42 dias de uso do produto e deve ser feita com 1 cápsula por dia para cada 10 kg de peso corporal do animal. Já a suplementação de manutenção acontece após os primeiros 42 dias, quando é necessário dar 1 cápsula para cada 10 kg de peso corporal em dias alternados.O tutor deve administrar o comprimido diretamente por via oral ou misturado a algum alimento, ou até mesmo na ração do pet.Condroplex 1000 - ComposiçãoSulfato de condroitina;Sulfato de glicosamina;Colágeno hidrolisado (5%);Zinco aminoácido quelato;Manganês aminoácido quelato;Aroma de bacon;Extrato de parede de levedura.Níveis de garantiaComponentePor kgPor cápsulaSulfato de glicosamina (mín.)300 g300 mgSulfato de condroitina (mín.)200 g200 mg Manganês quelatado (mín.)10 g10 mg Zinco quelatado (mín.)10 g10 mgMais sobre a Avert Saúde AnimalFundada em 2013, a Avert Saúde Animal é a divisão veterinária da empresa, que foi idealizada a partir da experiência e das realizações da Biolab. A empresa tem foco na Nutrição Clínica e Medicamentos Veterinários, visando impulsionar o desenvolvimento de produtos de excelente qualidade para aumentar a qualidade de vida dos animais de estimação.Onde encontrar o Condroplex 1000 com preço bom?Na loja online da Cobasi é possível adquirir este produto (e muitos outros!) com os melhores preços e condições especiais. Os nossos medicamentos oferecem alta qualidade e excelente procedência, além de uma entrega de confiança. Confira os produtos que temos disponíveis na farmácia Cobasi.
