---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "765880"
gtin: "8713184137012"
brand: "Bravecto"
name: "Antipulgas e Carrapatos Bravecto 10 kg a 20 kg Cães 500mg - 1 comprimido"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "765880"
  ean: "8713184137012"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/765880"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bravecto-10-a-20--kg-antipulgas-oral-caes-comprimido-mastigavel-500mg-3765880/p?idsku=765880"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bravecto 10 a 20kg: a solução de proteção que seu cão precisaQuando se trata do bem-estar do seu cão, a segurança e proteção são indispensáveis. Desenvolvido especialmente para cães de médio porte, o Bravecto 10 a 20kg oferece ação prolongada e combate pulgas e carrapatos com rapidez, garantindo 12 semanas de tranquilidade.Com um sabor irresistível de fígado suíno, o Bravecto transforma a administração em um momento leve e sem complicações, promovendo segurança contínua para o seu pet e tranq..."
tags: ["bravecto", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 195.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.381Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892861&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.381Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.381Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":20,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418892861
---

## Descricao

Bravecto 10 a 20kg: a solução de proteção que seu cão precisaQuando se trata do bem-estar do seu cão, a segurança e proteção são indispensáveis. Desenvolvido especialmente para cães de médio porte, o Bravecto 10 a 20kg oferece ação prolongada e combate pulgas e carrapatos com rapidez, garantindo 12 semanas de tranquilidade.Com um sabor irresistível de fígado suíno, o Bravecto transforma a administração em um momento leve e sem complicações, promovendo segurança contínua para o seu pet e tranquilidade para sua família. Porque cuidar do seu cão nunca foi tão simples!Qual risco do uso de Bravecto 10kg a 20kg?Foram realizados estudos pela MSD Saúde Animal e a bula do Bravecto 10 a 20kg indica que existe um risco baixo, com casos raros (1,6%), de reações gastrointestinais leves ou transitórias como: diarreia, vômito, inapetência e salivação relacionados à administração do remédio.Quem não deve usar Bravecto 10kg a 20kg?Para maior segurança dos cãezinhos, o antipulgas Bravecto de 500mg não deve ser administrado em pets com menos de oito semanas de idade.O Bravecto de 10 a 20kg também não deve ser administrado em pets com hipersensibilidade aos componentes do produto. Aplicado em dose única, o comprimido mastigável não pode ser dividido ou partido ao meio.Qual a eficácia do Bravecto 500mg?Ideal para cães com peso corporal de 10 a 20kg nesta versão, o Bravecto apresenta eficácia para combater pulgas e carrapatos da sua casa e do seu pet. Como uma única dose, o efeito começa dentro de 8 horas para pulgas e 12 horas para carrapatos.O antipulgas ainda protege o seu cachorro por 12 semanas (cerca de três meses). Para garantir maior controle contra outras infestações parasitárias, o produto pode ser administrado sempre respeitando o período de 12 semanas, quatro vezes no intervalo de 1 ano.Precauções para o uso de Bravecto 10kg a 20kgÉ necessário ter algumas precauções com o antipulgas Bravecto 10kg a 20kg. Conserve o remédio em sua embalagem original em um lugar com temperatura ambiente (entre 15°C e 30°C), ao abrigo da luz solar e longe de crianças e dos pets.Após aplicar o Bravecto de 10kg a 20kg, lave bem as mãos somente com água e sabão. No momento em que for administrar o comprimido mastigável de Bravecto ao seu cãozinho, não coma e nem beba nada. Por fim, faça o descarte das embalagens vazias no local correto.Bravecto 10kg a 20kg com ofertas imperdíveis na Cobasi!Para comprar Bravecto 10kg a 20kg com preço bom, o lugar certo é a Cobasi. Seja em nosso pet shop online ou nas lojas físicas, você encontra o antipulgas da MSD Saúde Animal e tudo o que é essencial para cachorro, com as melhores condições. Confira!Conheça toda a coleção de soluções da Bravecto e programe a entrega dos seus pedidos sem sair de casa com a Compra Programada Cobasi. Nunca foi tão fácil cuidar da saúde do seu animal de estimação.
