---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "765902"
gtin: "8713184137043"
brand: "Bravecto"
name: "Antipulgas e Carrapatos Bravecto 40 a 56 kg Cães 1400mg - 1 comprimido"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "765902"
  ean: "8713184137043"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/765902"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bravecto-1400mg-caes-40-ate-56-kg-msd-saude-animal-3765902/p?idsku=765902"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bravecto 40 a 56kg: antipulgas e carrapatos para cãesO Bravecto 40 a 56kg é um eficiente antipulgas e carrapatos para cães de grande porte desenvolvido pela MSD Saúde Animal. Ele é perfeito tanto para o combate quanto para a prevenção da infestação de parasitas em seu animal de estimação.Bravecto 40 a 56kg: para que serve?O uso do Bravecto 40 a 56kg serve para combater até 9 tipos de pulgas e carrapatos, com efeito rápido que varia de 8 horas para pulgas e 12 horas para carrapatos. Após a ing..."
tags: ["bravecto", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 246.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.153Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892857&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.153Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.153Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":56,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418892857
---

## Descricao

Bravecto 40 a 56kg: antipulgas e carrapatos para cãesO Bravecto 40 a 56kg é um eficiente antipulgas e carrapatos para cães de grande porte desenvolvido pela MSD Saúde Animal. Ele é perfeito tanto para o combate quanto para a prevenção da infestação de parasitas em seu animal de estimação.Bravecto 40 a 56kg: para que serve?O uso do Bravecto 40 a 56kg serve para combater até 9 tipos de pulgas e carrapatos, com efeito rápido que varia de 8 horas para pulgas e 12 horas para carrapatos. Após a ingestão, ele mantém o seu cão protegido por até 3 meses.Bravecto 40 a 56kg: modo de usarA administração do antipulgas para cães Bravecto 40 a 56kg deve ser feita via oral, com a oferta de comprimidos mastigáveis de acordo com a prescrição de um veterinário. No momento em que for administrar o comprimido, não beba e nem coma nada. Assim que o cãozinho consumir o comprimido, lave bem as mãos com água e sabão.Para mais informações sobre o tratamento, leia a bula do Bravecto 40 a 56kg e consulte um médico-veterinário de confiança.Bravecto 40 a 56kg: fórmula básicaCada 1g do remédio para cães Bravecto 40 a 56kg contém:Fluralaner: 136,4mg;Excipiente q.s.p.: 1g.Bravecto 40 a 56kg: contraindicaçõesA prevenção e o tratamento de infestação de pulgas e carrapatos com o remédio Bravecto 40 a 56kg é contraindicado em caso de:cães com menos de oito semanas de idade;animais com peso corporal inferior a 2kg;pets com hipersensibilidade aos componentes do produto.Bravecto 40 a 56kg: efeitos colateraisO combate de parasitas em cães com o Bravecto 40 a 56kg pode acarretar os seguintes efeitos colaterais:diarreia;vômito;inapetência;salivação.Bravecto: a proteção que o seu pet precisaAlém da versão Bravecto 40 a 56kg para cães, no pet shop online da Cobasi você encontra o melhor antipulgas do mercado na dose correta para o seu animal. Confira!Antipulgas Bravecto 2 a 4,5 kg para Cães;Antipulgas e Carrapatos Bravecto 4,5 a 10 kg para Cães;Antipulgas e Carrapatos Bravecto 10 kg a 20 kg Cães;Antipulgas e Carrapatos Bravecto 20 a 40 kg Cães.Bravecto 40 a 56kg : dicas de conservaçãoPara conservar o anti-inflamatório para cães Bravecto 40 a 56kg, basta seguir as orientações do laboratório fabricante, que são: manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.Bravecto 40 a 56kg tem a qualidade MSD Saúde AnimalO antipulgas e carrapatos Bravecto 40 a 56kg para cachorro é uma marca com toda a qualidade do laboratório MSD Saúde Animal. Ela é uma empresa multinacional reconhecida pela excelência de seus medicamentos que ajudam a manter a saúde e bem-estar dos animais de estimação sempre em dia.Bravecto 40 a 56kg com o menor preço é na CobasiPara o tutor que deseja manter o animal protegido e procura o Bravecto 40 a 56kg com o menor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar certo. Aqui, você encontra acessórios e medicamentos para cachorro com condições que cabem no bolso. E não é só isso! Se você não abre mão da comodidade, agende a entrega do pedido com a Compra Programada.
