---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "766380"
gtin: "7898053580180"
brand: "DM"
name: "DM-Gel Anti-Inflamatório e Antiedematoso - 300 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "766380"
  ean: "7898053580180"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/766380"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-dm-gel-vetnil-3766380/p?idsku=766380"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Anti-Inflamatório DM em GelPor maior que seja o cuidado com o seu amigo animal, acidentes acontecem. Ou seja, muitas vezes eles acabam se machucando. E é claro que você, como tutor, vai querer que o tratamento seja o mais rápido possível.Afinal, ninguém gosta de ver o pet sofrendo e sentindo dores, certo? E o remédio perfeito para auxiliar no alívio desses quadros inflamatórios é o anti-inflamatório DM-Gel.Dá só uma olhada em todos os benefícios de uso e o que esse produto faz pelo seu animal..."
tags: ["dm", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 340.72
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:31.057Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892805&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.057Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.057Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418892805
---

## Descricao

Anti-Inflamatório DM em GelPor maior que seja o cuidado com o seu amigo animal, acidentes acontecem. Ou seja, muitas vezes eles acabam se machucando. E é claro que você, como tutor, vai querer que o tratamento seja o mais rápido possível.Afinal, ninguém gosta de ver o pet sofrendo e sentindo dores, certo? E o remédio perfeito para auxiliar no alívio desses quadros inflamatórios é o anti-inflamatório DM-Gel.Dá só uma olhada em todos os benefícios de uso e o que esse produto faz pelo seu animal!Benefícios do Anti-inflamatório DM-GelO DM-Gel é um potente anti-inflamatório e antiedematoso de uso tópico, indicado para o auxílio no tratamento de inflamações articulares, musculares e ligamentosas.Sua ação contribui para a redução de edemas, hematomas e outros processos inflamatórios decorrentes de traumatismos diversos, promovendo mais conforto e bem-estar ao animal durante o período de recuperação.Ele é indicado para inúmeras inflamações: articulares, ligamentares e musculares, tais como artrites, artroses, bursites, tendinites e miosites. Também é indicado para edemas, hematomas e traumatismos diversos.Qual é a composição do DM-Gel?De acordo com as informações do fabricante, o DM-Gel possui como princípio ativo o Dimetilsulfóxido. Como faço para aplicar o produto em meu cão?A aplicação do DM-Gel é feita por via tópica. Deve-se aplicar uma camada do produto sobre o local afetado, espalhando de forma uniforme até formar uma película fina que proteja a região.Como o DM-Gel age?O DM-Gel atua diretamente no local da inflamação, auxiliando na redução do edema e do processo inflamatório. Sua formulação favorece a ação tópica rápida, contribuindo para o alívio do desconforto e da dor associados a lesões musculares e articulares.Quais os benefícios do uso?O uso do DM-Gel proporciona ação anti-inflamatória e antiedematosa local, auxiliando na recuperação de lesões e traumatismos. Sua textura em gel homogêneo e translúcido facilita a aplicação e a formação de uma película protetora sobre a pele.Quando o DM-Gel não deve ser usado?O DM-Gel não deve ser utilizado por períodos superiores a 14 dias em cães e 30 dias em equinos. Não administrar em animais destinados à alimentação humana nem após exposição a inibidores da colinesterase.A Lidocaína é contraindicada em pacientes com hipersensibilidade, e o produto não deve ser utilizado em fêmeas prenhes. Em caso de dúvidas, consulte sempre um médico-veterinário.Dica Amigo Cobasi:Após a aplicação do DM-Gel, lave bem as mãos e siga sempre a orientação de um médico-veterinário antes e durante o tratamento. O produto não deve ser utilizado em animais sensíveis aos componentes da formulação e deve ser armazenado conforme as recomendações do fabricante, garantindo sua eficácia e segurança durante o uso.Na Cobasi, você encontra o anti-inflamatório DM-Gel com preço especial, além de uma ampla variedade de medicamentos para cães e outros produtos da linha Vetnil. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas físicas espalhadas por todo o Brasil e aproveite as vantagens da Compra Programada Cobasi.
