---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "770128"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Monitor Gamer AOC 22\", Full HD, 120Hz, 1ms, Adaptive-Sync, HDR, Ângulo Ajustável, Console Ready - 22B35HM23"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "770128"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/770128"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/770128/monitor-gamer-aoc-22-full-hd-120hz-1ms-adaptive-sync-hdr-ngulo-ajust-vel-console-ready-22b35hm23"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer AOC 22\" FHD, 120Hz, 1ms, Adaptive-Sync, HDMI e VGA - 22B35HM23 Monitor Gamer AOC 22B35HM23/57: Eleve Seu Jogo e Produtividade a Outro N&iacute;vel! Prepare-se para uma imers&atilde;o visual sem precedentes com o Monitor Gamer AOC 22B35HM23/57! Se voc&ecirc; busca performance para jogos, cores vibrantes para cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do ou clareza para o trabalho, este monitor Full HD de 21,5 polegadas &eacute; a escolha perfeita. Ele combina tecnologia de ponta com u..."
tags: ["aoc", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.282Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41680687326&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.282Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.282Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 22

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41680687326
---

## Descricao

Monitor Gamer AOC 22" FHD, 120Hz, 1ms, Adaptive-Sync, HDMI e VGA - 22B35HM23 Monitor Gamer AOC 22B35HM23/57: Eleve Seu Jogo e Produtividade a Outro N&iacute;vel! Prepare-se para uma imers&atilde;o visual sem precedentes com o Monitor Gamer AOC 22B35HM23/57! Se voc&ecirc; busca performance para jogos, cores vibrantes para cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do ou clareza para o trabalho, este monitor Full HD de 21,5 polegadas &eacute; a escolha perfeita. Ele combina tecnologia de ponta com um design inteligente para transformar sua experi&ecirc;ncia visual. &nbsp; Desempenho Veloz para Vit&oacute;rias Sem Lag! Chega de borr&otilde;es e atrasos que comprometem sua gameplay! Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120 Hz (via HDMI) e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1 ms MPRT (Moving Picture Response Time), cada movimento na tela ser&aacute; fluido e preciso. A tecnologia Adaptive-Sync elimina travamentos e rasgos na imagem, garantindo que voc&ecirc; tenha a vantagem competitiva em qualquer cen&aacute;rio de jogo. Sinta a diferen&ccedil;a de uma resposta imediata! &nbsp; Cores Vibrantes e Imagens Incr&iacute;veis com Painel VA! Mergulhe em um mundo de cores e detalhes! O painel VA do AOC 22B35HM23/57 oferece &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178&deg;/178&deg;, garantindo que as cores permane&ccedil;am consistentes e vibrantes de qualquer perspectiva. Com contraste est&aacute;tico de 3.000:1 e um brilho de 250 cd/m&sup2;, suas imagens ter&atilde;o pretos mais profundos e brancos mais luminosos, revelando cada nuance. O suporte a mais de 16,7 milh&otilde;es de cores e 103,4% sRGB eleva a fidelidade visual para jogos, filmes e trabalhos criativos. &nbsp; Conforto Visual e Conectividade Completa! Sua sa&uacute;de visual &eacute; uma prioridade! As tecnologias Low Blue Mode e Flicker-Free reduzem a emiss&atilde;o de luz azul prejudicial e eliminam a cintila&ccedil;&atilde;o, protegendo seus olhos durante longas sess&otilde;es. Al&eacute;m disso, com conex&otilde;es VGA e HDMI 1.4, voc&ecirc; tem flexibilidade para conectar diversos dispositivos. O suporte VESA de 100x100mm e a base com ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o (-5/23&deg;) permitem que voc&ecirc; personalize a ergonomia do seu setup para o m&aacute;ximo conforto. &nbsp; Recursos Inteligentes para Otimizar Sua Experi&ecirc;ncia! Este monitor n&atilde;o &eacute; apenas poderoso, ele &eacute; inteligente! Conte com o HDR Mode (Simula&ccedil;&atilde;o) para aprimorar o contraste e a vivacidade das imagens, as ferramentas Screen+ e i-Menu para gerenciar as configura&ccedil;&otilde;es da tela de forma intuitiva, e a conveni&ecirc;ncia do Plug &amp; Play (DDC/CI) para uma instala&ccedil;&atilde;o descomplicada. O Monitor Gamer AOC 22B35HM23/57 &eacute; a escolha ideal para quem busca uma experi&ecirc;ncia visual de alta qualidade com todos os recursos que fazem a diferen&ccedil;a. Adquira o seu no KaBuM!
