---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "770129"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Notebook ASUS TUF Gaming A15, RTX 3050, AMD RYZEN 7, 8 GB, 512 GB SSD, KeepOS, Tela 15.6\" FHD, Graphite Black - FA506NCR-HN089"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "770129"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/770129"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/770129/notebook-asus-tuf-gaming-a15-rtx-3050-amd-ryzen-7-8-gb-512-gb-ssd-keepos-tela-15-6-fhd-graphite-black-fa506ncr-hn089"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook ASUS TUF Gaming A15, RTX 3050, KeepOS, Tela 15.6\" FHD, Graphite Black - FA506NCR-HN089 Domine o Jogo com a Nova Gera&ccedil;&atilde;o TUF Gaming! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva e um desempenho inigual&aacute;vel com a mais recente linha de notebooks gamer TUF Gaming da ASUS! Projetados para guerreiros digitais que n&atilde;o se contentam com a derrota, esses notebooks elevam o n&iacute;vel da sua jogabilidade e turbinam sua produtividade di&aacute;ria. Seja pa..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "ultra", "max", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5489.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.037Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41204509166&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.037Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.037Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 15.6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41204509166
---

## Descricao

Notebook ASUS TUF Gaming A15, RTX 3050, KeepOS, Tela 15.6" FHD, Graphite Black - FA506NCR-HN089 Domine o Jogo com a Nova Gera&ccedil;&atilde;o TUF Gaming! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva e um desempenho inigual&aacute;vel com a mais recente linha de notebooks gamer TUF Gaming da ASUS! Projetados para guerreiros digitais que n&atilde;o se contentam com a derrota, esses notebooks elevam o n&iacute;vel da sua jogabilidade e turbinam sua produtividade di&aacute;ria. Seja para conquistar mundos virtuais, realizar livestreams com fluidez ou encarar qualquer desafio, o novo ASUS TUF Gaming &eacute; seu aliado imbat&iacute;vel. &nbsp; Poder de Fogo com AMD Ryzen&trade; 7: Desempenho Sem Limites! Sinta a pot&ecirc;ncia bruta do processador AMD Ryzen&trade; 7 7435HS! Com seus 8 n&uacute;cleos e 16 threads, este notebook entrega velocidade e capacidade de resposta impressionantes. Execute as tarefas mais exigentes com facilidade, desde jogos pesados at&eacute; edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos e multitarefas intensas. Diga adeus aos travamentos e experimente a verdadeira performance! &nbsp; Gr&aacute;ficos NVIDIA&reg; GeForce RTX&trade;: Mergulhe em Mundos Hiper-Realistas! Prepare-se para visuais de tirar o f&ocirc;lego com as placas de v&iacute;deo NVIDIA&reg; GeForce RTX&trade; (at&eacute; o modelo 3050)! Equipadas com tecnologias revolucion&aacute;rias baseadas em Intelig&ecirc;ncia Artificial, como Ray Tracing e DLSS, essas placas proporcionam gr&aacute;ficos incrivelmente realistas, com ilumina&ccedil;&atilde;o e sombras cinematogr&aacute;ficas. Com 70W de pot&ecirc;ncia gr&aacute;fica (TGP), voc&ecirc; ter&aacute; uma vantagem competitiva com taxas de quadros por segundo (FPS) superiores aos seus advers&aacute;rios. &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 Ultrarr&aacute;pida: Velocidade que Impulsiona sua Vit&oacute;ria! Maximize o desempenho do seu processador e placa de v&iacute;deo com a mem&oacute;ria DDR5 de alta velocidade! 50% mais r&aacute;pida que a gera&ccedil;&atilde;o anterior, essa tecnologia permite que voc&ecirc; execute m&uacute;ltiplas tarefas simultaneamente com fluidez e obtenha um desempenho superior em seus jogos. Carregamentos mais r&aacute;pidos, menor lat&ecirc;ncia e uma experi&ecirc;ncia de jogo incrivelmente &aacute;gil esperam por voc&ecirc;! &nbsp; Tela Imersiva de 144Hz: A Clareza que Define a Vit&oacute;ria! Mantenha seus inimigos na mira com a tela de 15,6&rdquo; IPS Full HD com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 144Hz! Desfrute de imagens n&iacute;tidas, cores vibrantes e movimentos incrivelmente suaves. A tecnologia Adaptive-Sync sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o da tela com a placa de v&iacute;deo, eliminando o lag, minimizando os engasgos e proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual imersiva e sem interrup&ccedil;&otilde;es. Cada detalhe far&aacute; a diferen&ccedil;a na sua busca pela vit&oacute;ria! &nbsp; Durabilidade de N&iacute;vel Militar: Seu Parceiro de Batalha para Todas as Horas! Constru&iacute;do para resistir aos rigores do uso di&aacute;rio e &agrave;s demandas dos jogadores mais exigentes, o chassis do ASUS TUF Gaming foi testado e certificado com o padr&atilde;o militar MIL-STD-810H. Isso significa que seu notebook est&aacute; preparado para enfrentar quedas, vibra&ccedil;&otilde;es, umidade e temperaturas extremas, garantindo sua durabilidade e confiabilidade em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Invista em um equipamento que acompanha o seu ritmo! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
