---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "770434"
gtin: "7898549750738"
brand: "Condroplex"
name: "Suplemento Alimentar CondroPlex Sticks LB - 30 bastões"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "770434"
  ean: "7898549750738"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/770434"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/condroplex-sticks-lb-com-30-bastoes-avert-3770434/p?idsku=770434"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "CondroPlex Sticks LB para cães de grande porteMesmo com todos os cuidados, é comum que alguns cães desenvolvam deficiências nutricionais específicas. Quando o assunto são as raças grandes, por exemplo, uma preocupação recorrente dos tutores é com problemas nas articulações. Para esses casos, o recomendado é usar o CondroPlex Stick’s LB.O Condroplex Sticks LB 630 g é uma ótima solução para os cães de grande porte, pois oferece diversos nutrientes ideais para fortalecer a cartilagem, saúde das ..."
tags: ["condroplex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 224.72
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.868Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34826387885&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.868Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.868Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34826387885
---

## Descricao

CondroPlex Sticks LB para cães de grande porteMesmo com todos os cuidados, é comum que alguns cães desenvolvam deficiências nutricionais específicas. Quando o assunto são as raças grandes, por exemplo, uma preocupação recorrente dos tutores é com problemas nas articulações. Para esses casos, o recomendado é usar o CondroPlex Stick’s LB.O Condroplex Sticks LB 630 g é uma ótima solução para os cães de grande porte, pois oferece diversos nutrientes ideais para fortalecer a cartilagem, saúde das articulações e organismo dos animais.Vantagens do CondroPlex Sticks LBUma das principais vantagens do CondroPlex Stick’s é que ele é super saboroso e uma excelente opção nutricional. Dentre os diversos benefícios para os pets, estão os nutrientes essenciais para o organismo dos cães e os componentes para beneficiar a saúde das articulações desses animais.Além disso, o Suplemento Avert Condroplex LB Stick’s é altamente palatável, o que é uma ótima solução para facilitar a administração do medicamento para o animal de estimação.Mais informações sobre o uso do suplementoÉ importante citar que, antes de começar a administrar qualquer tipo de suplemento ou medicamento para cachorro, o tutor deve consultar um médico-veterinário de confiança. Contar com a avaliação do especialista é a forma mais segura e eficiente de saber se o seu cachorro realmente precisa do tratamento.Conforme indica a bula, o ideal é oferecer um stick para cada 25 quilos de peso corporal do pet, nos primeiros 42 dias de tratamento. Após esse período, o tutor precisa fazer a redução da quantidade, passando para meio stick a cada 25 quilos. Contudo, é fundamental ter a orientação do especialista para fazer a administração do medicamento.Também é importante citar que, por se tratar de um suplemento desenvolvido pensando nas necessidades dos cães, o CondroPlex Stick’s LB não deve ser administrado para outros pets.CondroPlex Stick’s LB é um suplemento alimentar da AvertA Avert Saúde Animal é a divisão veterinária da Biolab Farmacêutica. A empresa tem como principal objetivo oferecer produtos com eficácia e que garantam o bem-estar e a saúde dos nossos animais de estimação.Para isso, a Avert é pioneira em pesquisas para o desenvolvimento de novas tecnologias que resultam em produtos inovadores para o mercado brasileiro.Onde encontro o CondroPlex Stick’s LB com menor preço?Na Cobasi, você encontra uma linha completa de medicamentos e  suplementos para cachorro, como o CondroPlex Stick’s LB em promoção. Agende agora mesmo a entrega do seu pedido com a  Compra Programada.
