---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "771830"
gtin: "7897515655435"
brand: "Easotic"
name: "EasOtic Suspensão Otológica para Cães - 10 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "771830"
  ean: "7897515655435"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/771830"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/easotic-10ml-virbac-3771830/p?idsku=771830"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Easotic: antibiótico para otite caninaO EasOtic é um antibiótico para cães desenvolvido pela Virbac. De uso tópico, o medicamento é eficaz para o tratamento de otite externa bacteriana ou fúngica em cães. A sua fórmula é ideal para eliminar fungos, bactérias ou parasitas alojados no ouvido do seu cachorro.EasOtic: para que serve?O EasOtic é um potente antibiótico canino que serve para o tratamento de otite canina. Além de combater a inflamação gerada pela otite, o medicamento também ajuda a a..."
tags: ["easotic", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 175.92
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.165Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892383&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.165Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.165Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418892383
---

## Descricao

Easotic: antibiótico para otite caninaO EasOtic é um antibiótico para cães desenvolvido pela Virbac. De uso tópico, o medicamento é eficaz para o tratamento de otite externa bacteriana ou fúngica em cães. A sua fórmula é ideal para eliminar fungos, bactérias ou parasitas alojados no ouvido do seu cachorro.EasOtic: para que serve?O EasOtic é um potente antibiótico canino que serve para o tratamento de otite canina. Além de combater a inflamação gerada pela otite, o medicamento também ajuda a aliviar a coceira no ouvido do cão.EasOtic: composição químicaCada frasco do remédio para cães EasOtic 100ml tem a seguinte fórmula:Hidrocortisona aceponato: 111mg;Gentamicina sulfato: 150.500UI;Miconazol nitrato: 1510mg;Veículo.q.s.p: 100ml.EasOtic: modo de usarA aplicação do antibiótico para cães EasOtic é muito simples, basta seguir as orientações da fabricante. Comece agitando bem o frasco do medicamento antes de usar. Em seguida, insira a cânula atraumática no ouvido que está inflamado e libere 1 ml da medicação pressionando o bico aplicado uma única vez.Para finalizar, massageie suavemente a orelha do seu pet com as mãos. A cânula atraumática permite uma redução da dor durante a administração, além da aplicação adequada do produto independentemente da posição do cão.EasOtic: contraindicaçõesA administração do EasOtic é contraindicado em cães que apresentem hipersensibilidade à fórmula e/ou tenham perfuração da membrana timpânica. Para mais informações, consulte um médico-veterinário e leia a bula do EasOtic.EasOtic: dicas de conservaçãoPara conservar o EasOtic suspensão otológica para cães siga as dicas da Virbac, o laboratório fabricante. Mantenha a embalagem em local seco, arejado, longe do sol e fora do alcance de crianças e animais de estimação. Além disso, não armazene o remédio junto de alimentos, bebidas, produtos de higiene ou domésticos.EasOtic é um medicamento com a qualidade VirbacA Virbac é um laboratório farmacêutico presente em mais de 100 países que, desde a década de 60, procura oferecer soluções eficazes para doenças em animais. A qualidade de seus medicamentos é reconhecida por tutores, veterinários e agricultores.EasOtic com o menor preço é na CobasiDeseja encontrar o antibiótico para cães EasOtic com o menor preço? Então você está no lugar certo! No pet shop online da Cobasi você tem os melhores medicamentos para  cachorro e toda a linha de produtos  Virbac com descontos exclusivos e ainda pode agendar a entrega dos pedidos com a  Compra Programada. Nunca foi tão fácil cuidar do seu pet.
