---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "772321"
gtin: "7898053774435"
brand: "NexGard"
name: "NexGard Antipulgas e Carrapatos para Cães de 10,1 a 25kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "772321"
  ean: "7898053774435"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/772321"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-e-carrapatos-nexgard-para-caes-de-10-1-a-25-kg-3772321/p?idsku=772321"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "NexGard para cães médios: proteção que seu amigo mereceDiga adeus ao incômodo das pulgas e carrapatos com o NexGard 10,1 a 25kg, a escolha perfeita para manter cães de médio porte protegidos com facilidade.Com um delicioso comprimido mastigável sabor carne, o NexGard transforma o momento da proteção em algo simples e prazeroso para o seu cão. A ação começa em poucas horas e oferece até 30 dias de tranquilidade, garantindo mais bem-estar para o pet e mais tranquilidade para você.Cuidados com o..."
tags: ["nexgard", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 87.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.130Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892353&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.130Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.130Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":25,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418892353
---

## Descricao

NexGard para cães médios: proteção que seu amigo mereceDiga adeus ao incômodo das pulgas e carrapatos com o NexGard 10,1 a 25kg, a escolha perfeita para manter cães de médio porte protegidos com facilidade.Com um delicioso comprimido mastigável sabor carne, o NexGard transforma o momento da proteção em algo simples e prazeroso para o seu cão. A ação começa em poucas horas e oferece até 30 dias de tranquilidade, garantindo mais bem-estar para o pet e mais tranquilidade para você.Cuidados com o Nexgard 10kg a 25kgSão necessários alguns cuidados importantes. De início, até o uso, mantenha-o guardado em um local seco e arejado, com proteção da luz solar e longe do alcance de crianças ou animais.Em seguida, no momento em que for administrar, atente-se para não tocar no produto e depois mexer em regiões sensíveis como os olhos. Além disso, verifique se o pet consumiu todo o comprimido mastigável. Por fim, faça o descarte de toda a embalagem em um local apropriado.O antipulgas Nexgard 68mg pode dar reação?Sim. A informação presente na bula do Nexgard 10 a 25kg aponta que há um pequeno risco de reações nos cães como: vômito, pele seca/escamosa ou irritada, diarreia, letargia e anorexia. Porém, durante os estudos, nenhum caso foi grave e aconteceram de maneira isolada.Além disso, nas administrações posteriores, as reações adversas diminuíram gradativamente. De qualquer maneira, é importante que o responsável fique atento e, se necessário, levar o cachorro ao médico-veterinário para avaliação.Quem não pode tomar Nexgard 10kg a 25kg?Por falta de testes nestes grupos, o antipulgas Nexgard 10kg a 25kg não é indicado para filhotes que tenham menos de oito semanas de idade e cães em reprodução, prenhes ou lactantes. Além disso, é fundamental que o responsável pelo animal compre a combinação adequada com o peso corpóreo do animal.Qual a eficácia do antipulgas Nexgard?A proteção contra pulgas ativas inicia em até 8 horas após a administração do comprimido e protege o animal contra os parasitários por até um mês. Para evitar novas infestações, o Nexgard para cães de 10kg a 25kg evita a reprodução em todas as fases de vida das pulgas: pupas, larvas, ovos e as ativas.Nexgard 10kg a 25kg com preço bom é na Cobasi!À procura do Nexgard 10kg a 25kg com preço imperdível? Confira as ofertas disponíveis aqui em nosso pet shop online ou nas lojas físicas da Cobasi e aproveite as melhores condições!
