---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "772941"
gtin: "7898096852282"
brand: "Chemital"
name: "Chemital Puppy para Cães - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "772941"
  ean: "7898096852282"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/772941"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/chemital-puppy-para-caes-chemitec-3772941/p?idsku=772941"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Chemital Puppy para cães filhotesA preocupação com a contaminação por vermes começa muito cedo, pois os cãezinhos podem adquirir doenças logo após o nascimento. Para evitar que isso aconteça, utilize o Chemital Puppy, o anti-helmíntico de amplo espectro voltado especialmente para filhotes e cachorros adultos de raças miniaturas.Encontre aqui as principais informações sobre o medicamento que vai proteger o seu pet contra vermes. Saiba para que serve, como usar e tudo sobre o vermífugo Chemital..."
tags: ["chemital", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 35.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.167Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892307&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.167Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.167Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418892307
---

## Descricao

Chemital Puppy para cães filhotesA preocupação com a contaminação por vermes começa muito cedo, pois os cãezinhos podem adquirir doenças logo após o nascimento. Para evitar que isso aconteça, utilize o Chemital Puppy, o anti-helmíntico de amplo espectro voltado especialmente para filhotes e cachorros adultos de raças miniaturas.Encontre aqui as principais informações sobre o medicamento que vai proteger o seu pet contra vermes. Saiba para que serve, como usar e tudo sobre o vermífugo Chemital Puppy.Para que serve o Chemital Puppy?O vermífugo Chemital tem seu uso indicado para eliminar e evitar formas adultas e larvárias de ancilostomídeos, ascarídeos e tricurídeos que infectam o intestino de filhotes e cães adultos de raças miniaturas.O Chemital Puppy é bom para controlar e tratar as infestações das seguintes espécies de vermes:Ancylostoma brasiliense;Ancylostoma caninum;Uncinaria stenocephala;Toxocara canis;Toxascaris leonina;Trichuris vulpis.Segundo a bula do Chemital Puppy, a solução tem uma margem de segurança abrangente, que permite sua administração enquanto o filhote mama.Graças ao sinergismo de seus princípios ativos, o remédio Chemital Puppy também é indicado para fêmeas prenhes de raças miniaturas, indiferente da fase da gestação que esteja.Como usar o Chemital Puppy?O modo de uso do Vermífugo Chemital é com dosagem única e dispensa a realização de jejum. O tutor deve administrar 1 ml para cada kg de peso corporal do cãozinho.O remédio é oferecido em forma líquida. Seu frasco possui 20 ml e sua administração é por via oral, com o auxílio de um dosador já incluso.É recomendado tratar os filhotes durante a lactação, com 2, 4, 8 e 12 semanas de vida e aos 4, 5 e 6 meses. Já os adultos das raças miniaturas, devem ser vermifugados a cada 3 meses para proteção completa. No caso das cadelas prenhes de raças miniaturas, a sugestão é aplicar antes da cobertura e 10 dias antes do parto.Antes de comprar o medicamento, lembre-se de consultar um especialista. Em caso de sintomas de verminose ou até mesmo suspeita de efeitos colaterais do Chemital Puppy, procure pelo médico-veterinário do seu pet.Chemital: anti-helmínticos de amplo espectroA linha Chemital também possui outras versões do medicamento: Chemital Cães - para cachorros adultos; Chemital Plus - com foco maior em fêmeas prenhes; Chemital Gatos, que protege os felinos de todas as idades.A responsável pela fabricação dos produtos da linha Chemital é a farmacêutica Chemitec, focada no segmento veterinário. Com operação 100% brasileira e no mercado há mais de 20 anos, a fabricante oferece, além de linha de produtos para os pets, medicamentos e insumos para animais de grande porte.Onde comprar Chemital Puppy com preço especial?Na Cobasi, você encontra o Chemital Puppy para Cães com menor preço. Aproveite nossas promoções e garanta tudo o que é essencial para o seu filhote, como rações, brinquedos,  medicamentos e muito mais.Agende a entrega do seu pedido com a  Compra Programada. e ganhe 10% OFF* em todas as compras feitas no site, app e loja física da Cobasi.
