---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "772976"
gtin: "7898096853012"
brand: "Chemital"
name: "Chemital Plus para Cães Chemitec - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "772976"
  ean: "7898096853012"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/772976"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/chemital-plus-para-caes-com-4-comprimidos-chemitec-3772976/p?idsku=772976"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Chemital Plus para cachorroO Chemital Plus é um vermífugo oral de amplo espectro indicado para o tratamento de verminoses intestinais em cães de todos os portes, raças e idades. Seu uso é eficaz no combate aos vermes tanto em suas formas adultas, quanto às larvas desses parasitas.Chemital Plus: para que serve?O Chemital Plus é um anti-helmíntico para o tratamento de verminoses causadas por vermes cestoides, ancilostomídeos, ascarídeos e tricurídeos. Entre os mais comuns estão:Ancylostoma bras..."
tags: ["chemital", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.7
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.580Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892303&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.580Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.580Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418892303
---

## Descricao

Chemital Plus para cachorroO Chemital Plus é um vermífugo oral de amplo espectro indicado para o tratamento de verminoses intestinais em cães de todos os portes, raças e idades. Seu uso é eficaz no combate aos vermes tanto em suas formas adultas, quanto às larvas desses parasitas.Chemital Plus: para que serve?O Chemital Plus é um anti-helmíntico para o tratamento de verminoses causadas por vermes cestoides, ancilostomídeos, ascarídeos e tricurídeos. Entre os mais comuns estão:Ancylostoma brasiliense;Ancylostoma caninum;Dipylidium caninum;Echinococcus granulosus;Echinococcus multilocularis;Joyeuxiella pasqualei;Mesocestodes sp;Taenia hydatigena;Taenia multiceps;Taenia pisiformis;Taenia ovis;Taenia taeniaeformis;Toxocara canis;Toxascaris leonina;Trichuris vulpi;Uncinaria stenocephala.Chemital Plus cachorro: composiçãoCada comprimido de Chemital Plus cachorro contém:Praziquantel……………: 50mg;Pamoato de Pirantel…..: 144mg;Febantel………………...: 150mg;Excipiente q.s.p………...: 660mg.Chemital Plus: modo de usarO Chemital Plus é um medicamento que deve ser administrado via oral, misturado à alimentação do seu animal de estimação. A dosagem recomendada é de 1 comprimido para cada 10kg de peso do animal, conforme tabela referência abaixo.Peso do cãoQuantidade do medicamentoAté 2kg¼ de comprimidoDe 2 a 5kg½ de comprimidoDe 6 a 10kg1 comprimidoDe 11 a 20kg2 comprimidosDe 21 a 30kg3 comprimidosDe 31 a 40kg4 comprimidosPara mais informações sobre duração do tratamento e dosagem, leia a bula do Chemital Plus e consulte um médico-veterinário de confiança.Chemital Plus: contraindicaçãoDe acordo com o fabricante do medicamento, o Chemital Plus possui ampla margem de segurança e não apresenta contraindicações.Chemital Plus: efeitos colateraisO tratamento de verminoses com o Chemital Plus pode apresentar efeitos colaterais leves e rápidos. Os mais comuns são: cólicas, vômitos e náuseas.Chemital do jeito que o seu pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do vermífugo Chemital Plus para cães, você encontra as seguintes opções do medicamento. Chemital para Cães; Chemital Puppy para Cães; Chemital Gatos.Chemital Plus: dicas de conservaçãoPara conservar o vermífugo Chemital Plus adequadamente, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixar fora do alcance de animais de estimação e crianças.Chemital Plus é um medicamento ChemitechA Chemitec Agro-Veterinária é uma empresa nacional com mais de 25 anos de história no mercado. Ela se destaca por oferecer produtos essenciais para garantir a saúde e o bem-estar de cães, gatos e outros animais.Chemital Plus com o menor preço é na CobasiChemital Plus com o menor preço você só encontra no pet shop online da Cobasi. Só aqui o tutor tem à disposição  medicamentos e  itens de higiene para cães em condições que cabem no seu bolso. Com a  Compra Programada., é possível agendar a entrega de seus pedidos recorrentes para o dia que você quiser.
