---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "777056"
# gtin: null
brand: "Inno3d"
name: "Placa de Video Inno3D RTX 5060 Twin X2 NVIDIA Geforce, 8GB, 128bits, 2497MHz, FP4 e DLSS 4, Ray Tracing - N50602-08D7-195071N"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "777056"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/777056"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/777056/placa-de-video-inno3d-rtx-5060-twin-x2-nvidia-geforce-8gb-128bits-2497mhz-fp4-e-dlss-4-ray-tracing-n50602-08d7-195071n"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de Video Inno3D RTX 5060 Twin X2 &nbsp; Arquitetura Blackwell da NVIDIA. A s&eacute;rie&nbsp;INNO3D GeForce RTX 50&nbsp;promete desempenho excepcional com essas placas de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o equipadas com a arquitetura Blackwell da Nvidia. A INNO3D anunciou sua nova&nbsp;GeForce RTX 5060 TWIN X2 OC WHITE, uma pot&ecirc;ncia compacta feita sob medida para entusiastas que se preocupam com espa&ccedil;o, apresentando um design elegante de dois slots que se e..."
tags: ["inno3d", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.120Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41845222057&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.120Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.120Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41845222057
---

## Descricao

Placa de Video Inno3D RTX 5060 Twin X2 &nbsp; Arquitetura Blackwell da NVIDIA. A s&eacute;rie&nbsp;INNO3D GeForce RTX 50&nbsp;promete desempenho excepcional com essas placas de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o equipadas com a arquitetura Blackwell da Nvidia. A INNO3D anunciou sua nova&nbsp;GeForce RTX 5060 TWIN X2 OC WHITE, uma pot&ecirc;ncia compacta feita sob medida para entusiastas que se preocupam com espa&ccedil;o, apresentando um design elegante de dois slots que se encaixa perfeitamente em constru&ccedil;&otilde;es de formato menor. A TWIN X2 OC WHITE n&atilde;o se destaca apenas em desempenho; ela tamb&eacute;m cativa com sua est&eacute;tica branca contempor&acirc;nea. Ela possui 4.608 n&uacute;cleos CUDA, 8 GB de mem&oacute;ria&nbsp;GDDR7&nbsp;com interface de 128 bits e um clock de boost de at&eacute; 2.527 MHz em seu estado overclockado. Combinando recursos de IA de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o com proezas de jogo incompar&aacute;veis, esta placa de v&iacute;deo redefine o equil&iacute;brio entre estilo, tamanho e pot&ecirc;ncia bruta. &nbsp; Velocidade e Gr&aacute;ficos Inigual&aacute;veis Impulsionados por IA. O DLSS &eacute; um avan&ccedil;o revolucion&aacute;rio em tecnologias de renderiza&ccedil;&atilde;o neural que utiliza IA para aumentar o FPS, reduzir a lat&ecirc;ncia e aprimorar a qualidade de imagem. O incr&iacute;vel avan&ccedil;o do&nbsp;DLSS 4, traz o novo Multi Frame Generation e melhorias ao Super Resolution, impulsionado pelas placas de v&iacute;deo GeForce RTX&trade; S&eacute;rie 50 e os Tensor Cores de&nbsp;5&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o. Ativar o DLSS em uma GeForce RTX &eacute; o melhor jeito para jogar suportado pela IA dos supercomputadores da NVIDIA em nuvem que est&atilde;o em constante melhorias para o seu setup gamer. &nbsp; Competindo em Alta Velocidade As tecnologias Reflex otimizam o pipeline gr&aacute;fico para uma capacidade de resposta mais r&aacute;pida, permitindo acertar os alvos mais rapidamente, conseguir tempos de rea&ccedil;&atilde;o mais curtos e maior precis&atilde;o de mira em jogos competitivos. O novo&nbsp;Reflex 2&nbsp;traz o Frame Warp, que reduz ainda mais a lat&ecirc;ncia com base no click do mouse no jogo. &nbsp; Sua Vantagem Criativa NVIDIA Studio &eacute; a sua vantagem criativa. As GPUs GeForce RTX S&eacute;rie 50 desbloqueiam um desempenho transformador em edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo, renderiza&ccedil;&atilde;o 3D e design gr&aacute;fico. Experimente as acelera&ccedil;&otilde;es RTX nas principais aplica&ccedil;&otilde;es criativas, os Drivers l&iacute;deres do NVIDIA Studio, projetados e continuamente atualizados para fornecer m&aacute;xima estabilidade, e um conjunto de ferramentas exclusivas que aproveitam o poder do RTX para fluxos de trabalho criativos assistidos por IA. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
