---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "777078"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Notebook ASUS Vivobook 15 M1502, AMD Ryzen 7 5825U, 16GB RAM, 512 GB SSD, KeepOS, Tela 15.6, FHD, Cool Silver - M1502YA-NJ612"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "777078"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/777078"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/777078/notebook-asus-vivobook-15-m1502-amd-ryzen-7-5825u-16gb-ram-512-gb-ssd-keepos-tela-15-6-fhd-cool-silver-m1502ya-nj612"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Asus Vivobook 15, AMD Ryzen 7 &nbsp; Imagine um mundo onde a produtividade encontra a eleg&acirc;ncia em cada detalhe. Com o ASUS Vivobook 15 M1502, esse mundo est&aacute; ao seu alcance. Este notebook foi projetado para transformar a maneira como voc&ecirc; trabalha, estuda e se conecta, oferecendo uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica que combina pot&ecirc;ncia e estilo.&nbsp; &nbsp; Equipado com um poderoso processador AMD Ryzen 7 o ASUS Vivobook 15 proporciona o desempenho necess&aa..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.196Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41324167020&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.196Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.196Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":7,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41324167020
---

## Descricao

Notebook Asus Vivobook 15, AMD Ryzen 7 &nbsp; Imagine um mundo onde a produtividade encontra a eleg&acirc;ncia em cada detalhe. Com o ASUS Vivobook 15 M1502, esse mundo est&aacute; ao seu alcance. Este notebook foi projetado para transformar a maneira como voc&ecirc; trabalha, estuda e se conecta, oferecendo uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica que combina pot&ecirc;ncia e estilo.&nbsp; &nbsp; Equipado com um poderoso processador AMD Ryzen 7 o ASUS Vivobook 15 proporciona o desempenho necess&aacute;rio para enfrentar tarefas de escrit&oacute;rio e jogos mais leves. Se o seu dia a dia inclui navegar na web, criar documentos ou fazer streaming, este dispositivo garante que voc&ecirc; fa&ccedil;a tudo de forma r&aacute;pida e eficiente.&nbsp; &nbsp; Tela NanoEdge de 15,6&rdquo; Com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD proporciona uma experi&ecirc;ncia visual impressionante, com bordas finas, cores vibrantes e amplos &acirc;ngulos de vis&atilde;o. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o suave, cada a&ccedil;&atilde;o &eacute; exibida com clareza, tornando-o ideal para maratonas de filmes ou videoconfer&ecirc;ncias. Al&eacute;m disso, a certifica&ccedil;&atilde;o T&Uuml;V Rheinland garante baixos n&iacute;veis de emiss&atilde;o de luz azul, oferecendo mais conforto para os olhos durante longas horas de uso. A dobradi&ccedil;a de 180 graus permite que a tela seja aberta completamente, facilitando o compartilhamento de conte&uacute;do e tornando as apresenta&ccedil;&otilde;es mais din&acirc;micas.&nbsp;&nbsp; &nbsp; Pensando na Sua Sa&uacute;de e Bem-Estar O ASUS Vivobook 15 vem com a Exclusiva Prote&ccedil;&atilde;o Antibacteriana ASUS. Este recurso inibe em mais de 99% a prolifera&ccedil;&atilde;o de bact&eacute;rias&sup1;, garantindo um ambiente de uso mais higi&ecirc;nico e seguro. Al&eacute;m disso, o sistema de resfriamento avan&ccedil;ado com IceBlades assegura que o notebook mantenha temperaturas ideais, mesmo durante sess&otilde;es intensivas. Isso significa desempenho consistente sem aquecimento excessivo, permitindo que voc&ecirc; se concentre no que realmente importa.&nbsp; &nbsp; Leve e Ultrafino Com apenas 1,1 cm de espessura e pesando apenas 1,7 kg, o design ultrafino e leve do Vivobook 15 torna o transporte f&aacute;cil e confort&aacute;vel. Ele &eacute; perfeito para quem precisa de um dispositivo poderoso que n&atilde;o comprometa a portabilidade. &nbsp; Robusto e Confi&aacute;vel Certificado pelo padr&atilde;o militar US MIL-STD 810H, que testa e garante a durabilidade em condi&ccedil;&otilde;es extremas. Seja para trabalhar, estudar ou se divertir, o ASUS Vivobook 15 M1502YA &eacute; a escolha perfeita que combina desempenho, prote&ccedil;&atilde;o e estilo. Experimente e leve sua produtividade a um novo patamar! &nbsp; Compre agora no KaBuM!
