---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "777177"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Console Nintendo Switch 2, 256GB, Preto, Azul e Vermelho"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "777177"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/777177"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/777177/console-nintendo-switch-2-256gb-preto-azul-e-vermelho"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Console Nintendo Switch 2 7.9\" &nbsp; A Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o de Jogos H&iacute;bridos &nbsp; O Nintendo Switch 2 representa a pr&oacute;xima evolu&ccedil;&atilde;o dos consoles, oferecendo uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva com gr&aacute;ficos aprimorados e funcionalidades inovadoras, mantendo a flexibilidade que os jogadores amam. &nbsp; Principais Inova&ccedil;&otilde;es &nbsp; DESEMPENHO DE NOVA GERA&Ccedil;&Atilde;O Experimente jogos com resolu&ccedil;&atilde;o aprimor..."
tags: ["nintendo", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4184.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.833Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41776797817&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.833Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.833Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 7.9

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41776797817
---

## Descricao

Console Nintendo Switch 2 7.9" &nbsp; A Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o de Jogos H&iacute;bridos &nbsp; O Nintendo Switch 2 representa a pr&oacute;xima evolu&ccedil;&atilde;o dos consoles, oferecendo uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva com gr&aacute;ficos aprimorados e funcionalidades inovadoras, mantendo a flexibilidade que os jogadores amam. &nbsp; Principais Inova&ccedil;&otilde;es &nbsp;   DESEMPENHO DE NOVA GERA&Ccedil;&Atilde;O Experimente jogos com resolu&ccedil;&atilde;o aprimorada, possivelmente at&eacute; 1080p na tela do console e suporte a 4K na TV atrav&eacute;s de tecnologia de upscaling como o DLSS da NVIDIA. Espera-se um grande salto no poder de processamento para garantir jogabilidade mais suave e gr&aacute;ficos mais detalhados.   NOVOS CONTROLES JOY-CON Os controles Joy-Con podem ser aprimorados, possivelmente com um novo sistema de encaixe, como conectores magn&eacute;ticos, para maior durabilidade e facilidade de uso.   TELA MAIOR E MELHORADA Desfrute de seus jogos em uma tela maior, que segundo rumores, pode ser de aproximadamente 8 polegadas, possivelmente com tecnologia LCD para otimizar custos e a vida &uacute;til da bateria, entregando cores vivas e n&iacute;tidas no modo port&aacute;til.   GAMECHAT INTEGRADO A pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o pode incluir funcionalidades sociais aprimoradas, como um sistema de chat de voz integrado diretamente no console, facilitando a comunica&ccedil;&atilde;o com amigos sem a necessidade de um aplicativo de celular.   FLEXIBILIDADE DE JOGO APRIMORADA O console manter&aacute; a sua famosa capacidade de alternar entre os modos TV, Semiport&aacute;til e Port&aacute;til. O suporte para o modo semiport&aacute;til pode ser redesenhado para ser mais robusto e ajust&aacute;vel em m&uacute;ltiplos &acirc;ngulos, oferecendo mais estabilidade e versatilidade.   &nbsp; Modos de Jogo Compat&iacute;veis &nbsp;   Modo TV: Conecte o console &agrave; sua TV e desfrute de seus jogos favoritos com a maior resolu&ccedil;&atilde;o e desempenho poss&iacute;veis, ideal para a sala de estar.   Modo Semiport&aacute;til: Utilize o suporte integrado para jogar em qualquer superf&iacute;cie com os Joy-Con destac&aacute;veis, perfeito para sess&otilde;es multijogador em qualquer lugar.   Modo Port&aacute;til: Leve o Switch 2 para onde quiser e desfrute de uma experi&ecirc;ncia de console completa e de alta qualidade na palma da sua m&atilde;o.   &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
