---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "778172"
# gtin: null
brand: "Acer"
name: "Roteador Acer Predator Connect W6x, AX6000, 4804 Mbps, Wi-Fi 6, 6 Antenas, Preto - A53"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "778172"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/778172"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/778172/roteador-acer-predator-connect-w6x-ax6000-4804-mbps-wi-fi-6-6-antenas-preto-a53"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Roteador Acer Predator Connect W6x, AX6000, 4804 Mbps, Wi-Fi 6, 6 Antenas - A53 Pot&ecirc;ncia e Velocidade para Conex&atilde;o Sem Limites O Acer Predator Connect W6x oferece uma experi&ecirc;ncia de conex&atilde;o incompar&aacute;vel, gra&ccedil;as ao seu processador Quad-core A53 2.0GHz e tecnologia Wi-Fi 6 AX6000. Com capacidade para conectar at&eacute; 215 dispositivos simultaneamente e velocidades impressionantes de at&eacute; 4804 Mbps na banda de 5 GHz, este roteador garante m&aacute;..."
tags: ["acer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.074Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41620311200&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.074Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.074Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41620311200
---

## Descricao

Roteador Acer Predator Connect W6x, AX6000, 4804 Mbps, Wi-Fi 6, 6 Antenas - A53 Pot&ecirc;ncia e Velocidade para Conex&atilde;o Sem Limites O Acer Predator Connect W6x oferece uma experi&ecirc;ncia de conex&atilde;o incompar&aacute;vel, gra&ccedil;as ao seu processador Quad-core A53 2.0GHz e tecnologia Wi-Fi 6 AX6000. Com capacidade para conectar at&eacute; 215 dispositivos simultaneamente e velocidades impressionantes de at&eacute; 4804 Mbps na banda de 5 GHz, este roteador garante m&aacute;xima performance para jogos, streaming e navega&ccedil;&atilde;o sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Design Moderno com Funcionalidade de Alto N&iacute;vel Desenvolvido na cor preta e com leds indicadores de funcionamento, o Predator Connect W6x alia eleg&acirc;ncia e praticidade ao ambiente. Seu corpo &eacute; feito em pl&aacute;stico resistente de alta qualidade, com base emborrachada para maior estabilidade e durabilidade. O design robusto foi pensado para usu&aacute;rios exigentes que buscam um visual diferenciado e m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. &nbsp; Compatibilidade Total com Diversos Sistemas Operacionais Seja qual for o seu dispositivo, o Predator Connect W6x garante compatibilidade total com Windows 10 e 11, Chrome OS, Mac OS, Linux, Android e iOS. Isso significa conectividade f&aacute;cil e r&aacute;pida, independentemente do sistema operacional, oferecendo flexibilidade para toda a fam&iacute;lia ou escrit&oacute;rio. &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada e Controle Inteligente Mantenha sua rede protegida com as tecnologias de seguran&ccedil;a Trend Micro Home Network Security, WPA, WPA2 e WPA3. Al&eacute;m disso, o roteador conta com QoS h&iacute;brido, classificando pacotes e priorizando dispositivos para uma navega&ccedil;&atilde;o fluida e personalizada. O suporte a servidor VPN (aberto e IPsec) proporciona ainda mais privacidade e prote&ccedil;&atilde;o para seus dados. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Gamer Aprimorada Com compatibilidade para modo game e controlador Intel Killer, o Predator Connect W6x proporciona lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e tr&aacute;fego otimizado para gamers exigentes. Aproveite partidas online com resposta instant&acirc;nea e sem quedas de conex&atilde;o, transformando sua experi&ecirc;ncia de jogo. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Pr&aacute;tica e Conte&uacute;do Completo Tudo que voc&ecirc; precisa est&aacute; incluso: o roteador, fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o bi-volt, cabo de rede RJ-45 Categoria 6 e manual em portugu&ecirc;s. Instale facilmente e comece a navegar com o m&aacute;ximo de desempenho e estabilidade. Adquira o seu no KaBuM!
