---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "778149"
# gtin: null
brand: "Dazz"
name: "Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2, para Até 140KG, Inclinação 180 Grau, Claase 4, Preto e Azul - 62000155"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "778149"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/778149"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/778149/cadeira-gamer-dazz-prime-x-v2-para-at-140kg-inclina-o-180-grau-claase-4-preto-e-azul-62000155"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2 O Trono do Conforto e da Vit&oacute;ria! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um patamar lend&aacute;rio com a Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2! Projetada para os verdadeiros campe&otilde;es que n&atilde;o abrem m&atilde;o de conforto extremo, performance superior e durabilidade inabal&aacute;vel, esta cadeira &eacute; a sua nova arma secreta para horas de gameplay, trabalho ou estudo sem fadiga. Prepare-se para redefinir o que significa jogar com estilo e bem-esta..."
tags: ["dazz", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.638Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41402706094&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.638Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.638Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":140,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41402706094
---

## Descricao

Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2 O Trono do Conforto e da Vit&oacute;ria! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um patamar lend&aacute;rio com a Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2! Projetada para os verdadeiros campe&otilde;es que n&atilde;o abrem m&atilde;o de conforto extremo, performance superior e durabilidade inabal&aacute;vel, esta cadeira &eacute; a sua nova arma secreta para horas de gameplay, trabalho ou estudo sem fadiga. Prepare-se para redefinir o que significa jogar com estilo e bem-estar. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel: For&ccedil;a e Confian&ccedil;a em Cada Detalhe A DAZZ PRIME X V2 &eacute; sin&ocirc;nimo de resist&ecirc;ncia. Com uma estrutura de a&ccedil;o de alta durabilidade e uma base estrelada em nylon com refor&ccedil;o estrutural, ela garante a estabilidade e a seguran&ccedil;a que voc&ecirc; precisa para se concentrar no que realmente importa: a vit&oacute;ria. Suportando impressionantes 140Kg e equipada com um pist&atilde;o Classe 4, esta cadeira &eacute; um investimento robusto que acompanhar&aacute; suas jornadas por muito tempo. &nbsp; Conforto Revolucion&aacute;rio: Densidade D60 e Bra&ccedil;os 2D para Voc&ecirc; Sinta a diferen&ccedil;a de um conforto que abra&ccedil;a! O assento e o encosto s&atilde;o revestidos em couro PU de alta qualidade e preenchidos com uma espuma de densidade D60, proporcionando um acolhimento perfeito que se adapta ao seu corpo, distribuindo o peso e aliviando pontos de press&atilde;o. As almofadas para lombar e cervical oferecem suporte direcionado, garantindo uma postura impec&aacute;vel e prevenindo dores. E com os bra&ccedil;os 2D, voc&ecirc; tem total controle para ajustar a altura e o giro, encontrando a posi&ccedil;&atilde;o ideal para seus bra&ccedil;os e ombros. &nbsp; Liberdade Total: Reclino 180&ordm; e Fun&ccedil;&atilde;o Balan&ccedil;o! Experimente o auge da versatilidade! A DAZZ PRIME X V2 oferece um reclino de encosto de incr&iacute;veis 180&ordm;, permitindo que voc&ecirc; se deite completamente para relaxar entre as partidas, tirar um cochilo estrat&eacute;gico ou apenas descontrair. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o balan&ccedil;o adiciona um toque extra de dinamismo e relaxamento, ideal para momentos de pausa ou para se concentrar em seu pr&oacute;ximo movimento. &nbsp; Design Majestoso e Ergonomia Perfeita Com um design que imp&otilde;e respeito e eleg&acirc;ncia, a Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2 &eacute; o destaque do seu setup. As dimens&otilde;es generosas do assento (53 x 53cm) e encosto (55,5 x 84,5cm), combinadas com uma altura total ajust&aacute;vel entre 126 e 136cm, garantem que a cadeira se adapte perfeitamente a diversos biotipos. E as rodas de nylon asseguram uma movimenta&ccedil;&atilde;o suave e silenciosa, protegendo seu piso enquanto voc&ecirc; se desloca com facilidade. Adquira o seu no KaBuM!
