---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "778148"
# gtin: null
brand: "Dazz"
name: "Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2, para Até 140KG, Inclinação 180 Graus, Claase 4 Preto e Cinza - 62000154"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "778148"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/778148"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/778148/cadeira-gamer-dazz-prime-x-v2-para-at-140kg-inclina-o-180-graus-claase-4-preto-e-cinza-62000154"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2, para At&eacute; 140KG, Inclina&ccedil;&atilde;o 180 Graus, Claase 4 - 62000154 Cadeira Gamer DAZZ (62000154): Conforto Extremo e Performance Sem Limites! Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no seu setup com a Cadeira Gamer DAZZ modelo 62000154! Projetada para gamers que exigem o m&aacute;ximo em conforto, ergonomia e versatilidade, esta cadeira redefine sua experi&ecirc;ncia de jogo, trabalho ou estudo. Sinta o suporte inigual&aacute;vel e a liberdade de..."
tags: ["dazz", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.602Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41402706093&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.602Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.602Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":140,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41402706093
---

## Descricao

Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2, para At&eacute; 140KG, Inclina&ccedil;&atilde;o 180 Graus, Claase 4 - 62000154 Cadeira Gamer DAZZ (62000154): Conforto Extremo e Performance Sem Limites! Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no seu setup com a Cadeira Gamer DAZZ modelo 62000154! Projetada para gamers que exigem o m&aacute;ximo em conforto, ergonomia e versatilidade, esta cadeira redefine sua experi&ecirc;ncia de jogo, trabalho ou estudo. Sinta o suporte inigual&aacute;vel e a liberdade de movimento que s&oacute; a DAZZ pode oferecer. &nbsp; Robusta e Confi&aacute;vel: Feita para Durar! Constru&iacute;da para os desafios mais intensos, a Cadeira Gamer DAZZ conta com uma estrutura de a&ccedil;o de alta resist&ecirc;ncia e uma base estrelada em nylon com refor&ccedil;o estrutural, garantindo estabilidade e durabilidade excepcionais. Com capacidade para suportar at&eacute; 140kg e equipada com um pist&atilde;o Classe 4, voc&ecirc; tem a certeza de um investimento seguro em um produto que resistir&aacute; a horas de uso cont&iacute;nuo. &nbsp; Conforto Personalizado com Densidade D60 e Bra&ccedil;os 2D Sua busca pelo conforto supremo termina aqui! O encosto e o assento s&atilde;o revestidos em couro PU de alta qualidade e preenchidos com uma espuma de densidade D60, proporcionando um acolhimento macio e firme que se adapta ao seu corpo. As almofadas para lombar e cervical oferecem suporte direcionado, aliviando a press&atilde;o e garantindo uma postura saud&aacute;vel. E com os bra&ccedil;os 2D, voc&ecirc; tem total liberdade para ajustar a altura e o giro, encontrando a posi&ccedil;&atilde;o ideal para seus bra&ccedil;os e ombros. &nbsp; Reclino Total e Fun&ccedil;&atilde;o Balan&ccedil;o: Liberdade para Relaxar e Vencer! Experimente o auge da flexibilidade! A Cadeira DAZZ 62000154 vai al&eacute;m com um reclino de encosto de incr&iacute;veis 180&ordm;, permitindo que voc&ecirc; se deite completamente para uma pausa merecida ou para um momento de relaxamento profundo. E a inovadora fun&ccedil;&atilde;o balan&ccedil;o adiciona um toque extra de conforto e dinamismo, ideal para descontrair entre as partidas ou para momentos de pura imers&atilde;o. &nbsp; Design Imponente e Dimens&otilde;es Otimizadas Com um design que se destaca em qualquer ambiente, a Cadeira Gamer DAZZ complementa seu setup com eleg&acirc;ncia e funcionalidade. As generosas dimens&otilde;es do assento (53 x 53cm) e encosto (55,5 x 84,5cm), combinadas com uma altura total ajust&aacute;vel entre 126 e 136cm, garantem que a cadeira se adapte a diversos biotipos, proporcionando o encaixe perfeito. As rodas de nylon asseguram uma movimenta&ccedil;&atilde;o suave e silenciosa, sem arranh&otilde;es no piso. Adquira o seu no KaBuM!
