---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "778150"
# gtin: null
brand: "Dazz"
name: "Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2, para Até 140KG, Inclinação 180 Graus, Classe 4, Preto e Vermelho - 62000153"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "778150"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/778150"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/778150/cadeira-gamer-dazz-prime-x-v2-para-at-140kg-inclina-o-180-graus-classe-4-preto-e-vermelho-62000153"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2, para At&eacute; 140KG, Inclina&ccedil;&atilde;o 180 Graus, Classe 4 - 62000153 Cadeira Gamer DAZZ PRIMEX: O Poder do Conforto e da Performance na Sua M&atilde;o! Transforme suas sess&otilde;es de jogo, trabalho ou estudo com a Cadeira Gamer DAZZ PRIMEX! Criada para os que buscam a uni&atilde;o perfeita entre conforto premium, durabilidade excepcional e total controle de ajustes, esta cadeira &eacute; o seu passaporte para uma experi&ecirc;ncia imersiva e sem lim..."
tags: ["dazz", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.124Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41402706095&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.124Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.124Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":140,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41402706095
---

## Descricao

Cadeira Gamer DAZZ PRIME X V2, para At&eacute; 140KG, Inclina&ccedil;&atilde;o 180 Graus, Classe 4 - 62000153 Cadeira Gamer DAZZ PRIMEX: O Poder do Conforto e da Performance na Sua M&atilde;o! Transforme suas sess&otilde;es de jogo, trabalho ou estudo com a Cadeira Gamer DAZZ PRIMEX! Criada para os que buscam a uni&atilde;o perfeita entre conforto premium, durabilidade excepcional e total controle de ajustes, esta cadeira &eacute; o seu passaporte para uma experi&ecirc;ncia imersiva e sem limites. Sinta o suporte que seu corpo merece e eleve sua performance a um novo n&iacute;vel. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;vel para Durabilidade Inquestion&aacute;vel A DAZZ PRIMEX foi feita para resistir aos desafios mais intensos. Com uma estrutura de a&ccedil;o de alta resist&ecirc;ncia e uma base estrelada em nylon com refor&ccedil;o estrutural, ela oferece a estabilidade e a seguran&ccedil;a que voc&ecirc; precisa para se concentrar totalmente nas suas tarefas. Com capacidade para suportar at&eacute; 140Kg e equipada com um pist&atilde;o Classe 4, esta cadeira &eacute; um investimento inteligente em um produto que garantir&aacute; horas e horas de uso sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Conforto Sem Igual: Densidade D60 e Bra&ccedil;os 2D para Voc&ecirc; Sinta o abra&ccedil;o do conforto que s&oacute; a DAZZ PRIMEX pode oferecer! O assento e o encosto s&atilde;o revestidos em couro PU de alta qualidade e preenchidos com uma espuma de densidade D60, proporcionando um acolhimento firme e ao mesmo tempo macio, que se adapta ao seu corpo e distribui o peso de forma ideal. As almofadas para lombar e cervical garantem o suporte estrat&eacute;gico para uma postura correta, aliviando a tens&atilde;o e prevenindo dores. E com os bra&ccedil;os 2D, voc&ecirc; tem a liberdade de ajustar a altura e o giro, encontrando a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para seus bra&ccedil;os e ombros. &nbsp; Liberdade Total: Reclino 180&ordm; e Fun&ccedil;&atilde;o Balan&ccedil;o para M&aacute;ximo Relaxamento! Experimente o &aacute;pice da versatilidade e do relaxamento! A DAZZ PRIMEX oferece um reclino de encosto de impressionantes 180&ordm;, permitindo que voc&ecirc; se deite completamente para uma pausa r&aacute;pida, um cochilo revigorante ou simplesmente para esticar as costas entre as partidas. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o balan&ccedil;o proporciona um movimento suave e relaxante, ideal para descontrair e se preparar para o pr&oacute;ximo desafio. &nbsp; Design Imponente e Ergonomia Pensada para Voc&ecirc; Com um design que complementa qualquer setup gamer, a Cadeira DAZZ PRIMEX combina est&eacute;tica e funcionalidade. As generosas dimens&otilde;es do assento (53 x 53cm) e encosto (55,5 x 84,5cm), juntamente com uma altura total ajust&aacute;vel entre 126 e 136cm, garantem que a cadeira se adapte perfeitamente a diversos biotipos. E as rodas de nylon asseguram uma movimenta&ccedil;&atilde;o fluida e silenciosa, protegendo seu piso enquanto voc&ecirc; se desloca com facilidade. Adquira o seu no KaBuM!
