---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "779096"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Placa de Vídeo ASRock RX 9060 XT SL 8GO AMD Radeon, 8GB, GDDR6, 128bits, Triple Fan, OpenGL 4.6, RDNA 4 - RX9060XT SL 8GO"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "779096"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/779096"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/779096/placa-de-v-deo-asrock-rx-9060-xt-sl-8go-amd-radeon-8gb-gddr6-128bits-triple-fan-opengl-4-6-rdna-4-rx9060xt-sl-8go"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo ASRock Radeon RX 7600 Steel Legend 8GB OC &nbsp; &nbsp; Pot&ecirc;ncia RDNA 3 e Desempenho de Elite &nbsp; Domine os jogos modernos com a arquitetura RDNA 3, projetada para entregar visuais impressionantes e alta efici&ecirc;ncia. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a 32 Unidades de Computa&ccedil;&atilde;o unificadas e aceleradores de Ray Tracing de segunda gera&ccedil;&atilde;o, garantindo uma experi&ecirc;ncia fluida em 1080p com taxas de quadros competitivas. A placa opera..."
tags: ["asrock", "ai", "8k", "premium", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.986Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41520551611&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.986Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.986Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41520551611
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo ASRock Radeon RX 7600 Steel Legend 8GB OC &nbsp; &nbsp; Pot&ecirc;ncia RDNA 3 e Desempenho de Elite &nbsp; Domine os jogos modernos com a arquitetura RDNA 3, projetada para entregar visuais impressionantes e alta efici&ecirc;ncia. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a 32 Unidades de Computa&ccedil;&atilde;o unificadas e aceleradores de Ray Tracing de segunda gera&ccedil;&atilde;o, garantindo uma experi&ecirc;ncia fluida em 1080p com taxas de quadros competitivas. A placa opera com velocidades incr&iacute;veis, atingindo um Boost Clock de at&eacute; 2725 MHz e um Game Clock de 2320 MHz. Isso significa que, durante momentos de carga intensa, o sistema ajusta automaticamente a frequ&ecirc;ncia para extrair o m&aacute;ximo de performance sem que voc&ecirc; precise configurar nada manualmente. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada com Design Triple Fan &nbsp; O sistema de resfriamento foi constru&iacute;do para durabilidade e sil&ecirc;ncio. A tecnologia Striped Axial Fan otimiza o fluxo de ar atrav&eacute;s das 3 ventoinhas com estrutura de listras nas p&aacute;s e superf&iacute;cie polida, direcionando o vento de forma mais eficiente para o dissipador. Somado a isso, os Ultra-fit Heatpipes maximizam a &aacute;rea de contato entre os tubos de calor e a base da GPU, garantindo dissipa&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica superior. Para momentos de trabalho leve ou navega&ccedil;&atilde;o na web, a tecnologia 0dB Silent Cooling desliga totalmente as ventoinhas, proporcionando sil&ecirc;ncio absoluto. &nbsp; Est&eacute;tica Lend&aacute;ria e Polychrome SYNC &nbsp; O visual ic&ocirc;nico da linha Steel Legend, com acabamento em camuflagem branca e placa traseira de metal elegante (Metal Backplate), protege o PCB contra tor&ccedil;&otilde;es e adiciona um toque premium ao seu setup. Al&eacute;m disso, a personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; total com o Polychrome SYNC. Os LEDs ARGB integrados permitem criar efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o &uacute;nicos que podem ser sincronizados com placas-m&atilde;e ASRock compat&iacute;veis, unificando o estilo de todo o seu computador. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o &nbsp; Prepare-se para o futuro com suporte a sa&iacute;das de v&iacute;deo de alt&iacute;ssima largura de banda. A placa oferece tr&ecirc;s portas DisplayPort 2.1 e uma porta HDMI 2.1, permitindo resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 8K (7680 x 4320) para uma fidelidade visual incompar&aacute;vel em monitores compat&iacute;veis. Vale destacar que a placa conta com 8GB de mem&oacute;ria GDDR6 operando a 18 Gbps em uma interface de 128-bit, al&eacute;m de suporte total ao DirectX 12 Ultimate e PCI Express 4.0, garantindo compatibilidade com os jogos e hardwares mais recentes do mercado. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
