---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "779257"
# gtin: null
brand: "Kingston"
name: "Cartão de memória Kingston, SDXC Canvas Go Plus, 64GB, Gen4, 200MB/s - SDG4/64GB"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "779257"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/779257"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/779257/cart-o-de-mem-ria-kingston-sdxc-canvas-go-plus-64gb-gen4-200mb-s-sdg4-64gb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cart&atilde;o de mem&oacute;ria Kingston, SDXC Canvas Go Plus - SDG4/64GB &nbsp; Capture Cada Momento com Velocidade e Confian&ccedil;a: Cart&atilde;o SD Kingston Canvas Go! Plus SDG4/64GB Cansado de perder aquele clique perfeito ou de ter seus v&iacute;deos 4K travando? O Cart&atilde;o SD Kingston Canvas Go! Plus SDG4/64GB &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para fot&oacute;grafos e videomakers que exigem desempenho, confiabilidade e muito espa&ccedil;o. Prepare-se para elevar sua cr..."
tags: ["kingston", "ai", "4k", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 71.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.916Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41624975598&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.916Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.916Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41624975598
---

## Descricao

Cart&atilde;o de mem&oacute;ria Kingston, SDXC Canvas Go Plus - SDG4/64GB &nbsp; Capture Cada Momento com Velocidade e Confian&ccedil;a: Cart&atilde;o SD Kingston Canvas Go! Plus SDG4/64GB Cansado de perder aquele clique perfeito ou de ter seus v&iacute;deos 4K travando? O Cart&atilde;o SD Kingston Canvas Go! Plus SDG4/64GB &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para fot&oacute;grafos e videomakers que exigem desempenho, confiabilidade e muito espa&ccedil;o. Prepare-se para elevar sua cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do a um novo n&iacute;vel! &nbsp; Desempenho Que Impulsiona Sua Criatividade Com velocidades de leitura de at&eacute; 200 MB/s (para modelos de 64 GB a 128 GB), este cart&atilde;o n&atilde;o &eacute; apenas r&aacute;pido, ele &eacute; ultrarr&aacute;pido! Imagine transferir suas fotos e v&iacute;deos em Full HD e 4K UHD em quest&atilde;o de segundos, liberando seu tempo para o que realmente importa: criar. Para capacidades maiores, de 256 GB a 1 TB, as velocidades de leitura/grava&ccedil;&atilde;o atingem incr&iacute;veis 200/160 MB/s, garantindo que voc&ecirc; nunca perca um momento, mesmo nas situa&ccedil;&otilde;es mais exigentes. &nbsp; O Parceiro Perfeito para V&iacute;deos 4K e Fotos em Modo Cont&iacute;nuo Projetado para c&acirc;meras mirrorless e DSLRs de alta performance, o Kingston Canvas Go! Plus atende aos padr&otilde;es Classe 10, UHS-I, U3 e V30. Isso significa que ele est&aacute; pronto para lidar com a grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos 4K UHD sem falhas e capturar sequ&ecirc;ncias de fotos em modo burst com agilidade impressionante. Acelere seu fluxo de trabalho, desde a captura at&eacute; a edi&ccedil;&atilde;o, e veja a produtividade disparar. &nbsp; Espa&ccedil;o de Sobra para Suas Maiores Ambi&ccedil;&otilde;es Com uma capacidade de 64 GB neste modelo e op&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 1 TB, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para armazenar milhares de fotos em alta resolu&ccedil;&atilde;o e horas de v&iacute;deo 4K. Nunca mais se preocupe em ficar sem espa&ccedil;o no meio de uma sess&atilde;o importante. Capture tudo o que quiser, sem hesita&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Durabilidade e Confian&ccedil;a Inabal&aacute;veis Constru&iacute;do para resistir aos desafios do dia a dia, o Kingston Canvas Go! Plus opera em temperaturas extremas, de -25&deg;C a 85&deg;C, e armazena de -40&deg;C a 85&deg;C. Sua robustez garante que seus dados estejam seguros, n&atilde;o importa onde suas aventuras o levem. E para sua total tranquilidade, ele conta com uma garantia vital&iacute;cia e suporte t&eacute;cnico, um verdadeiro testemunho da qualidade e confian&ccedil;a que s&oacute; a Kingston pode oferecer. Invista na seguran&ccedil;a das suas mem&oacute;rias! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
