---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "779284"
# gtin: null
brand: "Gopro"
name: "Câmera GoPro Max 360, à Prova d'água, Vídeo 360 5.6K, Foto 360, Max HyperSmooth, Capturas com bastão invisível, Preto, CHDHZ-203-RW"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "779284"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/779284"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/779284/c-mera-gopro-max-360-prova-d-gua-v-deo-360-5-6k-foto-360-max-hypersmooth-capturas-com-bast-o-invis-vel-preto-chdhz-203-rw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "GoPro Max 360, 1080p, Wi-Fi, Bluetooth, A Prova d'&aacute;gua 5m - CHDHZ-203-RW Capture Tudo: A Versatilidade da GoPro MAX 360 A GoPro MAX 360 &eacute; a c&acirc;mera que eleva suas possibilidades ao m&aacute;ximo, garantindo captura tradicional no modo HERO e grava&ccedil;&otilde;es em 360 graus com a qualidade que s&oacute; a GoPro oferece. Com ela, voc&ecirc; nunca perde nenhum &acirc;ngulo, seja para aventuras radicais, viagens ou produ&ccedil;&otilde;es criativas. &nbsp; Estabiliza&ccedi..."
tags: ["gopro", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2699
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:16.987Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43808433631&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.987Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:16.987Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43808433631
---

## Descricao

GoPro Max 360, 1080p, Wi-Fi, Bluetooth, A Prova d'&aacute;gua 5m - CHDHZ-203-RW Capture Tudo: A Versatilidade da GoPro MAX 360 A GoPro MAX 360 &eacute; a c&acirc;mera que eleva suas possibilidades ao m&aacute;ximo, garantindo captura tradicional no modo HERO e grava&ccedil;&otilde;es em 360 graus com a qualidade que s&oacute; a GoPro oferece. Com ela, voc&ecirc; nunca perde nenhum &acirc;ngulo, seja para aventuras radicais, viagens ou produ&ccedil;&otilde;es criativas. &nbsp; Estabiliza&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel com Max HyperSmooth Diga adeus aos v&iacute;deos tremidos! A GoPro MAX 360 conta com a tecnologia Max HyperSmooth, que proporciona estabiliza&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo incompar&aacute;vel, nivelando o horizonte para imagens cinematogr&aacute;ficas em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Grave, corra, salte &ndash; sua filmagem estar&aacute; sempre suave e profissional. &nbsp; Recursos Inteligentes Para Conte&uacute;do Profissional Transforme suas cria&ccedil;&otilde;es com recursos como PowerPano, &aacute;udio est&eacute;reo premium 360, &aacute;udio direcional e lentes digitais inovadoras. A costura de filmagens 360 &eacute; feita diretamente na c&acirc;mera, e o aplicativo GoPro permite reenquadrar suas grava&ccedil;&otilde;es com facilidade, dando total liberdade criativa ao seu conte&uacute;do. &nbsp; Experi&ecirc;ncia de Uso Intuitiva e Pr&aacute;tica A tela sens&iacute;vel ao toque, zoom de toque, atalhos personaliz&aacute;veis e controle de voz tornam a GoPro MAX 360 f&aacute;cil e intuitiva de usar. Seu design compacto, com dedos dobr&aacute;veis integrados, facilita o transporte e a montagem, perfeito para quem est&aacute; sempre em movimento. &nbsp; Qualidade de Imagem e &Aacute;udio Superior Grave v&iacute;deos em 6K/5,6K costurado 360&deg; ou em alta defini&ccedil;&atilde;o no modo HERO. Tire fotos esf&eacute;ricas de at&eacute; 18 MP ou utilize o PowerPano para imagens panor&acirc;micas incr&iacute;veis. O sistema de 6 microfones garante &aacute;udio est&eacute;reo premium, com redu&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada de ru&iacute;do do vento e captura de &aacute;udio RAW. &nbsp; Conectividade Total e Pronta Para Compartilhar Com Wi-Fi, Bluetooth e GPS integrados, al&eacute;m de transmiss&atilde;o ao vivo em 1080p, a GoPro MAX 360 est&aacute; sempre conectada. Fa&ccedil;a backup autom&aacute;tico para a nuvem com a assinatura GoPro PLUS e compartilhe suas aventuras com facilidade via aplicativo GoPro. &nbsp; Resistente e Perfeita Para Aventuras A GoPro MAX 360 &eacute; resistente e &agrave; prova d&rsquo;&aacute;gua at&eacute; 5 metros, pronta para encarar qualquer desafio. Acompanha bateria Enduro de longa dura&ccedil;&atilde;o, acess&oacute;rios essenciais e garantia GoPro, para que voc&ecirc; registre cada momento com tranquilidade. Adquira o seu no KaBuM!
