---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "779261"
# gtin: null
brand: "Kingston"
name: "Cartão de memória Kingston, SDXC Canvas Go Plus, 1TB, Gen4, 200MB/s - SDG4/1TB"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "779261"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/779261"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/779261/cart-o-de-mem-ria-kingston-sdxc-canvas-go-plus-1tb-gen4-200mb-s-sdg4-1tb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cart&atilde;o de mem&oacute;ria Kingston, SDXC Canvas Go Plus - SDG4/1TB Capture Cada Momento &Eacute;pico: Cart&atilde;o SD Canvas Go! Plus Kingston Para os aventureiros, criadores de conte&uacute;do e todos que buscam a perfei&ccedil;&atilde;o em cada clique, apresentamos o Cart&atilde;o de Mem&oacute;ria SD Canvas Go! Plus da Kingston. Projetado para DSLRs, c&acirc;meras mirrorless e grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K, este cart&atilde;o n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;ri..."
tags: ["kingston", "ai", "4k", "pro", "ultra", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 687.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.126Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41580960602&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.126Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.126Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41580960602
---

## Descricao

Cart&atilde;o de mem&oacute;ria Kingston, SDXC Canvas Go Plus - SDG4/1TB Capture Cada Momento &Eacute;pico: Cart&atilde;o SD Canvas Go! Plus Kingston Para os aventureiros, criadores de conte&uacute;do e todos que buscam a perfei&ccedil;&atilde;o em cada clique, apresentamos o Cart&atilde;o de Mem&oacute;ria SD Canvas Go! Plus da Kingston. Projetado para DSLRs, c&acirc;meras mirrorless e grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K, este cart&atilde;o n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, &eacute; o seu passaporte para uma nova era de criatividade e efici&ecirc;ncia. N&atilde;o perca mais aquele momento decisivo! &nbsp; Velocidade que Impulsiona sua Criatividade Chega de esperar! Com velocidades de transfer&ecirc;ncia incr&iacute;veis de at&eacute; 200 MB/s, o Canvas Go! Plus redefine o que &eacute; poss&iacute;vel. Imagine transferir suas fotos e v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o em um piscar de olhos, liberando seu tempo para o que realmente importa: criar mais conte&uacute;do e explorar novos horizontes. Acelere seu fluxo de trabalho, maximize sua efici&ecirc;ncia e leve sua paix&atilde;o pela fotografia e v&iacute;deo a patamares nunca antes alcan&ccedil;ados. &nbsp; V&iacute;deo 4K Ultra-HD Impec&aacute;vel e Fotos em Modo Burst Sem Falhas Prepare-se para capturar cada detalhe com uma clareza impressionante. As classifica&ccedil;&otilde;es de velocidade U3 e V30 do Canvas Go! Plus garantem que voc&ecirc; possa gravar v&iacute;deos 4K Ultra-HD sem travamentos ou queda de quadros. E para os fot&oacute;grafos de a&ccedil;&atilde;o, ele se destaca na fotografia em modo burst, oferecendo uma sequ&ecirc;ncia de imagens consistentes e de alta qualidade. Deixe sua c&acirc;mera registrar a a&ccedil;&atilde;o sem limites, confiando na performance superior do seu cart&atilde;o. &nbsp; Armazenamento para Todas as Suas Aventuras Nunca mais se preocupe com falta de espa&ccedil;o bem na hora H! O Canvas Go! Plus oferece capacidades de armazenamento generosas de at&eacute; 1 TB. Isso significa que voc&ecirc; pode gravar horas de v&iacute;deo 4K e capturar milhares de fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o sem se preocupar em ter que transferir ou apagar arquivos constantemente. Tenha a liberdade de registrar todas as suas viagens e projetos sem interrup&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Desempenho Otimizado para Profissionais e Entusiastas Com Classe de Velocidade UHS-I U3 e Classe de Velocidade de V&iacute;deo 30 (V30), este cart&atilde;o &eacute; a garantia de um desempenho aprimorado que acelera todo o seu processo criativo. Ele &eacute; o parceiro ideal para sua c&acirc;mera mirrorless ou DSLR, garantindo que voc&ecirc; capture fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o e v&iacute;deos sem interrup&ccedil;&otilde;es. Leve sua vis&atilde;o para a estrada com o SD Canvas Go! Plus, onde a aventura encontra a criatividade em cada clique! Adquira o seu no KaBuM!
