---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "779796"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo The Legend of Zelda : Tears of the Kingdom, Nintendo Switch 2 Edition"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "779796"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/779796"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/779796/jogo-the-legend-of-zelda-tears-of-the-kingdom-nintendo-switch-2-edition"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo The Legend of Zelda : Tears of the Kingdom &nbsp; A Sequ&ecirc;ncia de Breath of the Wild &nbsp; Nesta aclamada sequ&ecirc;ncia de The Legend of Zelda: Breath of the Wild, voc&ecirc; decidir&aacute; seu pr&oacute;prio caminho pelas extensas paisagens de Hyrule e pelas misteriosas ilhas flutuantes nos vastos c&eacute;us, agora com melhorias que tornam a experi&ecirc;ncia mais imersiva do que nunca! &nbsp; Destaques da Aventura &nbsp; AVENTURA &Eacute;PICA Decida seu pr&oacute;prio caminho..."
tags: ["nintendo", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 464.91
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.918Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43014263052&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.918Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.918Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43014263052
---

## Descricao

Jogo The Legend of Zelda : Tears of the Kingdom &nbsp; A Sequ&ecirc;ncia de Breath of the Wild &nbsp; Nesta aclamada sequ&ecirc;ncia de The Legend of Zelda: Breath of the Wild, voc&ecirc; decidir&aacute; seu pr&oacute;prio caminho pelas extensas paisagens de Hyrule e pelas misteriosas ilhas flutuantes nos vastos c&eacute;us, agora com melhorias que tornam a experi&ecirc;ncia mais imersiva do que nunca! &nbsp; Destaques da Aventura &nbsp;   AVENTURA &Eacute;PICA Decida seu pr&oacute;prio caminho pelas extensas paisagens de Hyrule e pelas misteriosas ilhas flutuantes nos c&eacute;us. Aproveite ao m&aacute;ximo as novas e incr&iacute;veis habilidades de Link para lutar contra as for&ccedil;as mal&eacute;volas que amea&ccedil;am o reino em uma jornada inesquec&iacute;vel.   TEMPOS DE CARREGAMENTO REDUZIDOS Viaje por Hyrule ainda mais r&aacute;pido. Com o poder do novo hardware, a experi&ecirc;ncia de jogo foi otimizada com tempos de carregamento significativamente diminu&iacute;dos, mantendo voc&ecirc; sempre no centro da a&ccedil;&atilde;o.   DOIS ARQUIVOS SALVOS Continue sua jornada &eacute;pica ou comece uma nova aventura do zero sem perder seu progresso. Agora com a conveni&ecirc;ncia de dois arquivos de dados salvos para maior flexibilidade.   APLICATIVO NINTENDO SWITCH Encontre seu caminho com a ajuda de uma navega&ccedil;&atilde;o de voz e dicas de personagens como a princesa Zelda. Recursos adicionais para suas aventuras, compat&iacute;veis com a nova fun&ccedil;&atilde;o ZELDA NOTES, estar&atilde;o dispon&iacute;veis no seu smartphone.   MELHORIAS DE DESEMPENHO Desfrute do jogo base com not&aacute;veis melhorias de desempenho. Explore um reino de Hyrule com maior resolu&ccedil;&atilde;o e um visual aprimorado, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo superior e mais fluida.   &nbsp; Detalhes do Jogo &nbsp;   Jogadores (um console): 1 jogador   G&ecirc;nero: A&ccedil;&atilde;o, Aventura   Classifica&ccedil;&atilde;o Indicativa: 10 anos   Modos Compat&iacute;veis: Modo TV, Modo Semiport&aacute;til, Modo Port&aacute;til   Tamanho do Arquivo: 20.1 GB   Dois Arquivos Salvos Continue sua jornada ou comece uma nova aventura com a conveni&ecirc;ncia de dois arquivos de dados salvos. &nbsp; Aplicativo Nintendo Switch Encontre seu caminho com navega&ccedil;&atilde;o de voz e dicas de personagens como a princesa Zelda, al&eacute;m de recursos adicionais para suas aventuras, compat&iacute;veis com ZELDA NOTES. &nbsp; Melhorias De Desempenho Desfrute de um jogo base com melhorias de desempenho, maior resolu&ccedil;&atilde;o e um visual aprimorado para uma experi&ecirc;ncia de jogo superior. N&uacute;mero de jogadores em um &uacute;nico console: 1 jogador. G&ecirc;nero do jogo: A&ccedil;&atilde;o, Aventura. Classifica&ccedil;&atilde;o Indicativa: 10 anos. Modos de jogo compat&iacute;veis: Modo TV, Modo Semiport&aacute;til, Modo Port&aacute;til. Tamanho do arquivo do jogo: 20.1 GB. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
