---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "779927"
# gtin: null
brand: "FSP"
name: "Gabinete Gamer FSP CMT380 Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado, Preto - CMT380B"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "779927"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/779927"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/779927/gabinete-gamer-fsp-cmt380-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-temperado-preto-cmt380b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer FSP CMT380 Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado, Preto - CMT380B Um Aqu&aacute;rio de Desempenho e Estilo para o Seu Setup Gamer Liberte todo o potencial do seu hardware com o Gabinete Gamer FSP CMT380! Sua inovadora estrutura Dual Chamber n&atilde;o apenas otimiza o fluxo de ar para manter seus componentes na temperatura ideal, mas tamb&eacute;m proporciona um visual limpo e organizado, digno de um verdadeiro gamer. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem intui..."
tags: ["fsp", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 405.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.840Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41320807823&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.840Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.840Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41320807823
---

## Descricao

Gabinete Gamer FSP CMT380 Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado, Preto - CMT380B Um Aqu&aacute;rio de Desempenho e Estilo para o Seu Setup Gamer Liberte todo o potencial do seu hardware com o Gabinete Gamer FSP CMT380! Sua inovadora estrutura Dual Chamber n&atilde;o apenas otimiza o fluxo de ar para manter seus componentes na temperatura ideal, mas tamb&eacute;m proporciona um visual limpo e organizado, digno de um verdadeiro gamer. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de montagem intuitiva e um resultado final impressionante. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel com 3 Fans Pr&eacute;-Instaladas Diga adeus ao superaquecimento! O CMT380 j&aacute; vem equipado com 3 fans de alta performance, estrategicamente posicionadas para garantir uma ventila&ccedil;&atilde;o superior desde o primeiro momento. E para os entusiastas de resfriamento l&iacute;quido, o gabinete oferece amplo espa&ccedil;o para instala&ccedil;&atilde;o de water coolers e ainda mais fans, permitindo que voc&ecirc; leve o desempenho do seu sistema ao extremo com total confian&ccedil;a. &nbsp; Exiba Sua M&aacute;quina com Eleg&acirc;ncia Atrav&eacute;s do Vidro Temperado N&atilde;o esconda a beleza dos seus componentes de alta performance! Com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado de alta qualidade, o Gabinete Gamer FSP CMT380 transforma seu PC em uma verdadeira obra de arte. Mostre sua placa de v&iacute;deo, sua mem&oacute;ria RGB e toda a sua dedica&ccedil;&atilde;o em construir a m&aacute;quina perfeita. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o ao Seu Alcance Mantenha-se sempre conectado com a porta USB 3.2 Gen2 Tipo-C de alta velocidade! Desfrute de transfer&ecirc;ncias de arquivos ultrarr&aacute;pidas e carregamento eficiente de seus dispositivos. Al&eacute;m disso, as portas USB 3.0 e as conex&otilde;es de &aacute;udio frontais garantem que voc&ecirc; tenha todas as interfaces necess&aacute;rias para seus perif&eacute;ricos gamer. &nbsp; Espa&ccedil;o Generoso para Upgrades e Personaliza&ccedil;&atilde;o O Gabinete Gamer FSP CMT380 foi projetado pensando no futuro do seu setup. Com amplo espa&ccedil;o interno, ele acomoda placas de v&iacute;deo de at&eacute; 410mm, air coolers de at&eacute; 160mm e fontes ATX de at&eacute; 240mm. Al&eacute;m disso, oferece diversas op&ccedil;&otilde;es de montagem para HDDs e SSDs, garantindo flexibilidade para expandir seu armazenamento conforme suas necessidades evoluem. Adquira o seu no KaBuM!
