---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "779933"
# gtin: null
brand: "Gamdias"
name: "Gabinete Gamer Gamdias Talos E3, Mid Tower, ARGB, ATX, Lateral em Vidro Temperado, Branco - Talos E3"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "779933"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/779933"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/779933/gabinete-gamer-gamdias-talos-e3-mid-tower-argb-atx-lateral-em-vidro-temperado-branco-talos-e3"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Gamdias Talos E3, Mid Tower, ARGB, ATX, Lateral em Vidro Temperado - Talos E3 Domine o Jogo com Estilo e Performance Inigual&aacute;veis! Apresentamos o Gabinete Gamer Gamdias Talos E3, a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de design elegante e funcionalidades avan&ccedil;adas para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar! Com sua estrutura Mid Tower robusta em a&ccedil;o SPCC e pl&aacute;stico ABS, e uma deslumbrante janela lateral em vidro temperado, prepare-se pa..."
tags: ["gamdias", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 245.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:32.993Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41362382819&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.993Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:32.993Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41362382819
---

## Descricao

Gabinete Gamer Gamdias Talos E3, Mid Tower, ARGB, ATX, Lateral em Vidro Temperado - Talos E3 Domine o Jogo com Estilo e Performance Inigual&aacute;veis! Apresentamos o Gabinete Gamer Gamdias Talos E3, a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de design elegante e funcionalidades avan&ccedil;adas para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar! Com sua estrutura Mid Tower robusta em a&ccedil;o SPCC e pl&aacute;stico ABS, e uma deslumbrante janela lateral em vidro temperado, prepare-se para exibir seus componentes com orgulho. A cor branca impec&aacute;vel adiciona um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu setup. &nbsp; Flexibilidade e Compatibilidade para Sua M&aacute;quina dos Sonhos O Talos E3 oferece suporte para placas m&atilde;e Mini-ITX, Micro-ATX e ATX, garantindo a flexibilidade que voc&ecirc; precisa para construir a m&aacute;quina dos seus sonhos. Com 7 slots de expans&atilde;o PCI horizontais, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para suas placas de v&iacute;deo e outros perif&eacute;ricos. Al&eacute;m disso, as diversas op&ccedil;&otilde;es de baias de disco (2x 3.5" ou 1x 2.5" + 1x 3.5&rdquo; ou 2x 2.5&rdquo;) permitem o armazenamento ideal para todos os seus jogos e arquivos. &nbsp; Resfriamento Otimizado para Performance Extrema Mantenha seu sistema rodando frio mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais intensas! O Gamdias Talos E3 j&aacute; vem equipado com 3 fans ARGB de 120 mm, proporcionando um fluxo de ar eficiente e um visual incr&iacute;vel com ilumina&ccedil;&atilde;o personaliz&aacute;vel. Para um resfriamento ainda mais potente, o gabinete oferece suporte para at&eacute; 2 fans de 120 mm no topo, 2 fans de 120 mm ou 2 de 140 mm na frente, 1 fan de 120 mm na traseira e 2 fans de 120 mm na parte inferior. &nbsp; Prepare-se para o Futuro com Suporte para Watercoolers N&atilde;o se preocupe com superaquecimento! O Talos E3 oferece amplo suporte para sistemas de watercooling, com espa&ccedil;o para radiadores de at&eacute; 240 mm no topo, at&eacute; 360 mm na frente (removendo a gaiola de HDDs) e 120 mm na traseira. Isso garante que voc&ecirc; possa instalar o sistema de resfriamento l&iacute;quido ideal para manter a temperatura do seu processador sob controle, mesmo em overclock. &nbsp; Design Inteligente com Conectividade Completa Pensando na sua comodidade, o painel frontal do Gabinete Gamer Gamdias Talos E3 oferece conex&otilde;es essenciais ao alcance das suas m&atilde;os: 1x USB 3.0 para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, 2x USB 2.0 para seus perif&eacute;ricos, e entradas dedicadas para fone de ouvido e microfone de 3.5 mm. Tudo isso em um design compacto com dimens&otilde;es aproximadas de 363 x 210 x 447 mm, otimizado para o seu espa&ccedil;o. &nbsp; Espa&ccedil;o Livre Generoso para Seus Componentes de Alto Desempenho Construa a m&aacute;quina dos seus sonhos sem limita&ccedil;&otilde;es! O Talos E3 oferece um espa&ccedil;o interno generoso, suportando placas de v&iacute;deo de at&eacute; 300 mm de comprimento, air coolers com altura m&aacute;xima de 160 mm e fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o com at&eacute; 150 mm de comprimento. Isso garante a compatibilidade com os componentes mais recentes e poderosos do mercado. &nbsp; Leve para Casa a Base do Seu Setup Gamer Perfeito! N&atilde;o perca a oportunidade de adquirir o Gabinete Gamer Gamdias Talos E3 e elevar seu setup a um novo n&iacute;vel de estilo e performance. Com seu design elegante, resfriamento otimizado, flexibilidade de componentes e conectividade completa, ele &eacute; a escolha ideal para gamers exigentes que buscam o melhor! Adquira o seu no KaBuM!
