---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "779934"
# gtin: null
brand: "Gamdias"
name: "Gabinete Gamer Gamdias Atlas E1, Mid Tower, ARGB, ATX, Lateral em Vidro Temperado, Preto - ATLAS E1"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "779934"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/779934"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/779934/gabinete-gamer-gamdias-atlas-e1-mid-tower-argb-atx-lateral-em-vidro-temperado-preto-atlas-e1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Gamdias Atlas E1, Mid Tower, ARGB, ATX, Lateral em Vidro Temperado - ATLAS E1 Deslumbre e Monitore: Seu PC Gamer no Pr&oacute;ximo N&iacute;vel! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual incompar&aacute;vel com o Gabinete Gamer Gamdias Atlas E1! Seus pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado oferecem uma vis&atilde;o panor&acirc;mica espetacular dos seus componentes de alta performance, transformando seu setup em uma verdadeira obra de arte tecnol&oacute;gica. &nbs..."
tags: ["gamdias", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 413.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.845Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41362382820&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.845Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.845Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41362382820
---

## Descricao

Gabinete Gamer Gamdias Atlas E1, Mid Tower, ARGB, ATX, Lateral em Vidro Temperado - ATLAS E1 Deslumbre e Monitore: Seu PC Gamer no Pr&oacute;ximo N&iacute;vel! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual incompar&aacute;vel com o Gabinete Gamer Gamdias Atlas E1! Seus pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado oferecem uma vis&atilde;o panor&acirc;mica espetacular dos seus componentes de alta performance, transformando seu setup em uma verdadeira obra de arte tecnol&oacute;gica. &nbsp; Informa&ccedil;&atilde;o em Tempo Real ao Seu Alcance Mantenha o controle total sobre a temperatura do seu sistema com o inovador display integrado! Monitore em tempo real as temperaturas dos seus principais componentes, garantindo o m&aacute;ximo desempenho e a longevidade da sua m&aacute;quina gamer. &nbsp; Velocidade e Conectividade para Acompanhar Seu Ritmo Equipado com duas portas USB 3.0 de alta velocidade no painel frontal, o Gamdias Atlas E1 garante transfer&ecirc;ncias de arquivos ultrarr&aacute;pidas e conex&otilde;es est&aacute;veis para todos os seus perif&eacute;ricos. Al&eacute;m disso, as entradas dedicadas para fone de ouvido e microfone facilitam a comunica&ccedil;&atilde;o com seus companheiros de equipe. &nbsp; Resfriamento Eficiente e Estilo Vibrante Mantenha seu sistema rodando frio e com um visual impressionante! O Atlas E1 j&aacute; vem com 3 fans de 120 mm ARGB pr&eacute;-instaladas, proporcionando um fluxo de ar otimizado e uma ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante e personaliz&aacute;vel que dar&aacute; vida ao seu setup. &nbsp; Construa a M&aacute;quina dos Seus Sonhos com Flexibilidade Com suporte para placas m&atilde;e ATX, Micro-ATX e Mini-ITX, o Gabinete Gamer Gamdias Atlas E1 oferece a versatilidade que voc&ecirc; precisa para construir a configura&ccedil;&atilde;o perfeita. As baias de disco para 2x 2.5" e 1x 3.5" garantem espa&ccedil;o para seus SSDs e HDDs, enquanto os 7 slots de expans&atilde;o PCI horizontais acomodam suas placas de v&iacute;deo e outros acess&oacute;rios. &nbsp; Mantenha Seu Sistema Limpo e Livre de Poeira Os filtros de poeira inteligentemente instalados no topo e na parte inferior do gabinete ajudam a manter seus componentes internos limpos, prolongando sua vida &uacute;til e garantindo um desempenho consistente ao longo do tempo. &nbsp; Op&ccedil;&otilde;es de Resfriamento Avan&ccedil;adas para Desempenho Extremo Para os gamers que buscam o m&aacute;ximo em resfriamento, o Atlas E1 oferece amplo suporte para fans adicionais: 2x 120 mm ou 2x 140 mm no topo, e 2x 120 mm na parte inferior (al&eacute;m da fan de 120 mm ARGB traseira j&aacute; inclusa). Al&eacute;m disso, suporta watercoolers de at&eacute; 240 mm no topo e 120 mm na traseira, permitindo que voc&ecirc; escolha a solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento ideal para suas necessidades. &nbsp; Espa&ccedil;o Generoso para Componentes de Alto N&iacute;vel Construa sua m&aacute;quina sem limita&ccedil;&otilde;es! O Gamdias Atlas E1 oferece espa&ccedil;o interno generoso, suportando placas de v&iacute;deo de at&eacute; 340 mm de comprimento, air coolers com altura m&aacute;xima de 160 mm e fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o com at&eacute; 160 mm de comprimento. &nbsp; Eleve Seu Setup a um Novo Patamar de Estilo e Performance! N&atilde;o perca a chance de ter o Gabinete Gamer Gamdias Atlas E1! Com seu design elegante, monitoramento de temperatura integrado, resfriamento eficiente e amplo espa&ccedil;o para componentes, ele &eacute; a escolha perfeita para gamers que buscam o m&aacute;ximo em estilo e desempenho. Adquira j&aacute; o seu! Adquira o seu no KaBuM!
