---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "780262"
# gtin: null
brand: "Playstation"
name: "Jogo Ghost of Yõtei, PS5 - 1000047665"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "780262"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/780262"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/780262/jogo-ghost-of-y-tei-ps5-1000047665"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Ghost of Y?tei Edi&ccedil;&atilde;o Standard PlayStation 5 Uma Nova Era para o Fantasma: A Jornada de Atsu Em 1603, uma nova lenda surge nas terras indomadas do norte. Ghost of Y?tei&trade; chega exclusivamente para o PlayStation 5, marcando o pr&oacute;ximo cap&iacute;tulo da aclamada franquia da Sucker Punch Productions. Passaram-se mais de 300 anos desde os eventos que consagraram Jin Sakai na ilha de Tsushima. Agora, a hist&oacute;ria se desloca para as regi&otilde;es que cercam o im..."
tags: ["playstation", "ai", "4k", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 371.91
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.610Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41180936829&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.610Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.610Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41180936829
---

## Descricao

Jogo Ghost of Y?tei Edi&ccedil;&atilde;o Standard PlayStation 5 Uma Nova Era para o Fantasma: A Jornada de Atsu Em 1603, uma nova lenda surge nas terras indomadas do norte. Ghost of Y?tei&trade; chega exclusivamente para o PlayStation 5, marcando o pr&oacute;ximo cap&iacute;tulo da aclamada franquia da Sucker Punch Productions. Passaram-se mais de 300 anos desde os eventos que consagraram Jin Sakai na ilha de Tsushima. Agora, a hist&oacute;ria se desloca para as regi&otilde;es que cercam o imponente Monte Y?tei, um pico majestoso no cora&ccedil;&atilde;o de Ezo &mdash; a &aacute;rea que hoje conhecemos como Hokkaido. Nesta nova aventura de a&ccedil;&atilde;o e furtividade em mundo aberto, voc&ecirc; assume o papel de Atsu, uma nova protagonista que inicia uma jornada de vingan&ccedil;a e descoberta. Diferente dos cl&atilde;s organizados de samurais que governavam Tsushima, Ezo &eacute; uma fronteira sem lei, repleta de perigos inesperados, onde o poder do Shogunato ainda n&atilde;o alcan&ccedil;ou. Prepare-se para forjar seu pr&oacute;prio caminho e definir o que significa ser o "Fantasma" em uma era de mudan&ccedil;as turbulentas. Explore a Beleza Selvagem e Letal de Ezo O mundo de Ghost of Y?tei &eacute; vasto, deslumbrante e perigoso. Aventure-se por paisagens que variam de extensas plan&iacute;cies varridas pelo vento a tundras cobertas de neve profunda, tudo sob a sombra onipresente do Monte Y?tei. Esta regi&atilde;o, fora do dom&iacute;nio do Jap&atilde;o feudal tradicional, oferece um cen&aacute;rio &uacute;nico e cheio de conflitos inexplorados. Como Atsu, voc&ecirc; dever&aacute; navegar por um terreno trai&ccedil;oeiro, lidando n&atilde;o apenas com inimigos humanos implac&aacute;veis, mas tamb&eacute;m com a natureza selvagem que define Ezo. O jogo convida o jogador a dominar o ambiente, utilizando-o como uma arma e um ref&uacute;gio. A liberdade de explora&ccedil;&atilde;o &eacute; total, incentivando a curiosidade para descobrir segredos ocultos em florestas densas e vilarejos remotos, enquanto a narrativa desenrola mist&eacute;rios que conectam o passado e o futuro do legado do Fantasma. A Evolu&ccedil;&atilde;o da Jogabilidade e Combate no PS5 Sendo o primeiro jogo da Sucker Punch constru&iacute;do do zero especificamente para o PlayStation 5, Ghost of Y?tei eleva a experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar t&eacute;cnico e visual. O combate visceral que definiu a s&eacute;rie retorna aprimorado, introduzindo novas mec&acirc;nicas e armas de fogo que refletem a &eacute;poca de 1603, permitindo estrat&eacute;gias in&eacute;ditas de confronto e furtividade. O poder do console PS5 permite linhas de vis&atilde;o massivas, permitindo que voc&ecirc; enxergue longe atrav&eacute;s do horizonte, e ambientes incrivelmente detalhados onde a grama e a vegeta&ccedil;&atilde;o reagem de forma realista ao seu movimento e ao vento. O jogo roda em 4K com taxas de quadros fluidas (60fps), garantindo que cada golpe de katana e cada disparo seja sentido com precis&atilde;o imediata. Imers&atilde;o Sensorial com DualSense e &Aacute;udio 3D A conex&atilde;o com o mundo de Atsu &eacute; aprofundada atrav&eacute;s dos recursos exclusivos do console. O controle sem fio DualSense&trade; transmite sensa&ccedil;&otilde;es f&iacute;sicas diretas para as suas m&atilde;os atrav&eacute;s da resposta t&aacute;til: sinta a textura da neve sob as botas, o impacto das l&acirc;minas se chocando e o recuo das novas armas de fogo. Os gatilhos adapt&aacute;veis oferecem resist&ecirc;ncia vari&aacute;vel, aumentando a imers&atilde;o ao realizar a&ccedil;&otilde;es que exigem esfor&ccedil;o f&iacute;sico no jogo. Al&eacute;m disso, o Tempest 3D AudioTech (com fones de ouvido compat&iacute;veis) cria uma paisagem sonora envolvente, onde o som do vento uivando nas montanhas, a vida selvagem ao redor e os passos furtivos dos inimigos podem ser localizados espacialmente com precis&atilde;o. O carregamento ultrarr&aacute;pido do SSD do PS5 garante que voc&ecirc; entre na a&ccedil;&atilde;o quase instantaneamente e viaje por Ezo sem interrup&ccedil;&otilde;es. O Fantasma transcende a lenda. Garanta sua c&oacute;pia de Ghost of Y?tei&nbsp;no KaBuM!
