---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "781568"
gtin: "7898626401485"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais Longevidade"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "781568"
  ean: "7898626401485"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/781568"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-longetive-care-3781568/p?idsku=781568"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais LongevidadeO Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Longevidade é um snack saudável e repleto de benefícios para cães de todos os portes e idades. Sua receita conta com blueberry, cúrcuma e alecrim, ingredientes de verdade. Com um sabor único, não possui transgênicos e leva um antioxidante natural para cachorro.Seu tamanho é ideal para usar o petisco para adestrar cachorro, assim como recompensá-lo por bom comportamento. Além disso, é uma..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.338Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34503961225&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.338Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.338Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 34503961225
---

## Descricao

Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais LongevidadeO Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Longevidade é um snack saudável e repleto de benefícios para cães de todos os portes e idades. Sua receita conta com blueberry, cúrcuma e alecrim, ingredientes de verdade. Com um sabor único, não possui transgênicos e leva um antioxidante natural para cachorro.Seu tamanho é ideal para usar o petisco para adestrar cachorro, assim como recompensá-lo por bom comportamento. Além disso, é uma ótima opção para mimar seu amigo em qualquer hora do dia.O que é um petisco saudável para cães?Existem diversos snacks para cachorros no mercado, mas os melhores são aqueles com ingredientes naturais e sem produtos artificiais, como corantes e aromatizantes.Outra vantagem das receitas de petisco saudável para cachorro é o antioxidante para cães que eles usam, ou seja, o conservante do alimento. O Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Longevidade utiliza alecrim, por exemplo.O Petisco Origem Natural Longevidade é funcional?Um petisco funcional é aquele que traz benefícios para a saúde do seu cão mesmo sendo apenas um snack. No caso do bifinho para cachorro da Origem Natural, seus ingredientes auxiliam na microbiota intestinal do pet, assim como cuida as articulações do animal.É um petisco indicado para filhotes?Sim, é um petisco natural para cachorro filhote, mas também é indicado para cães adultos e seniores. Ou seja, você pode oferecer o snack em todas as fases da vida do seu amigo, apenas lembre-se de não ultrapassar a quantidade diária.O petisco é apenas um agrado, ele não é um alimento completo para o cão e nem deve ser oferecido em excesso.Qual a quantidade diária de petisco para cachorro?TamanhoQuantidadePequeno porte4 snacksMédio porte6 snacksGrande porte8 snacksIngredientesCarne mecanicamente separada de frango, miúdos bovinos, miúdos suínos, farinha de carne e ossos, farinha de vísceras de aves, amido modificado, fécula de mandioca, hemoglobina, cloreto de sódio (sal comum), goma xantana, hidrolisado de fígado de frango, propileno glicol, sorbato de potássio, glicerina, ácido propiônico, extrato de alecrim, ácido cítrico, aroma de frutas vermelhas, aditivo prebiótico (Mananoligossacarídeos), blueberry, cúrcuma, alecrim e farinha de trigo.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)250 g/kgUmidade (máx.)300 g/kgExtrato Etéreo (mín.)50 g/kgMatéria mineral (máx.)100 g/kgCálcio (máx.)2,5 g/kgCálcio (mín.)0,5 g/kgFósforo (mín.)2,5 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)2,5 g/kgMananoligossacarídeos (mín.)3000 mg/kgIndicação do Petisco Cães Origem Natural LongevidadeEste snack deve ser oferecido como agrado, recompensa ou mimo aos cães de todos os portes e tamanhos. Os petiscos pets não substituem o alimento completo. Uso proibido na alimentação de ruminantes. Manter em local seco e arejado e ao abrigo de luz solar. Após aberto, consumir preferencialmente em 7 dias.Procurando por Origem Natural Cuidados Especiais com ótimo preço?Produto exclusivo da Cobasi, o Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Longevidade tem preço especial para você. Leve esse petisco saboroso e saudável para seu pet comprando pelo site, pelo app ou em uma das lojas físicas.
