---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "781681"
gtin: "7898626401492"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais Pele e Pelo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "781681"
  ean: "7898626401492"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/781681"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-dermative-care-3781681/p?idsku=781681"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais Pele e PeloO Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Pele e Pelo é um alimento pensado para cachorros com alergia aproveitarem cada mordida. Um petisco feito com ótimos ingredientes, um sabor único e delicioso para cães de todas as idades e portes.Uma composição com ômegas e óleos essenciais que auxiliam na saúde dermatológica do seu amigo. Um petisco saudável para cachorro, sem corantes e aromas artificiais.O que é um petisco para cachorr..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.178Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40334424659&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.178Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.178Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 40334424659
---

## Descricao

Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais Pele e PeloO Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Pele e Pelo é um alimento pensado para cachorros com alergia aproveitarem cada mordida. Um petisco feito com ótimos ingredientes, um sabor único e delicioso para cães de todas as idades e portes.Uma composição com ômegas e óleos essenciais que auxiliam na saúde dermatológica do seu amigo. Um petisco saudável para cachorro, sem corantes e aromas artificiais.O que é um petisco para cachorro com problema de pele?Alguns cães desenvolvem intolerâncias ao longo da vida, ou até mesmo nascem com elas. É comum os cachorros terem alergia ao frango, por exemplo. O petisco para cachorro da Origem Natural leva outras proteínas na sua composição, como o cordeiro. Além disso, contém linhaça que é uma excelente fonte de fibras.É um petisco saudável para cães?Sim, sua composição é ideal para cachorros com algum tipo de alergia, além de ser uma receita naturalmente gostosa para os cães. Só não se esqueça de oferecer petiscos pets com moderação. Este não é um alimento completo, é apenas uma recompensa para o seu pet.Posso usar como petisco para adestrar cachorro?Sim, o seu amigo vai adorar o sabor natural do snack Origem Natural e vai pedir mais! Se você vai usar o petisco natural para um cachorro filhote que está aprendendo a se comportar, experimente cortar em pedaços menores para não exagerar na quantidade. O mesmo vale para cães adultos.Quantidade diária de bifinho para cachorroTamanhoQuantidadePequeno porte4 snacksMédio porte6 snacksGrande porte8 snacksIngredientesMoído de cordeiro, farelo de arroz, farinha de cordeiro, amido modificado, fécula de mandioca, hemoglobina, cloreto de sódio (sal comum), goma xantana, hidrolisado de fígado de frango, propileno glicol, sorbato de potássio, glicerina, ácido propiônico, extrato de alecrim, ácido cítrico, aroma de fumaça, hidrolisado de salmão, linhaça e farinha de trigo.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)260 g/kgUmidade (máx.)300 g/kgExtrato Etéreo (mín.)110 g/kgMatéria mineral (máx.)100 g/kgCálcio (máx.)2,5 g/kgCálcio (mín.)0,5 g/kgFósforo (mín.)2,5 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)2,5 g/kgÁcido linoleico (mín.)16 g/kgÁcido linoênico (mín.)3000 mg/kgEPA (mín.)4000 mg/kgDHA (máx.)3000 mg/kgIndicação do ProdutoO petisco saudável para cães deve ser oferecido como agrado, recompensa ou mimo aos cães de todos os portes e tamanhos. Este produto não substitui o alimento completo. Uso proibido na alimentação de ruminantes. Manter em local seco e arejado e ao abrigo de luz solar. Após aberto, consumir preferencialmente em 7 dias.Petisco Origem Natural Cuidados Especiais com preço especial só na Cobasi?Produto exclusivo da Cobasi, o Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Pele e Pelo tem preço especial para você. Só aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de petiscos para seu pet. Compre pelo site, pelo app ou em uma das lojas físicas.
