---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "781690"
gtin: "7898626401508"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais Digestivo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "781690"
  ean: "7898626401508"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/781690"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-digestive-care-3781690/p?idsku=781690"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais DigestivoO Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Digestivo é um bifinho para cachorro, saudável e cheio de nutrientes para o pet. Sua receita contém maçã, cúrcuma e adição de prebióticos. Além disso, não tem transgênicos, muito menos corantes e aromas artificiais.É indicado para cães filhotes, adultos e seniores, de todos os portes. Uma guloseima deliciosa para mimar o seu amigo com um petisco saudável para cachorro com ingredientes de v..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.303Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34503961223&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.303Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.303Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 34503961223
---

## Descricao

Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais DigestivoO Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Digestivo  é um bifinho para cachorro, saudável e cheio de nutrientes para o pet. Sua receita contém maçã, cúrcuma e adição de prebióticos. Além disso, não tem transgênicos, muito menos corantes e aromas artificiais.É indicado para cães filhotes, adultos e seniores, de todos os portes. Uma guloseima deliciosa para mimar o seu amigo com um petisco saudável para cachorro com ingredientes de verdade.O que é um petisco saudável para cachorro?Existem diversas opções de petisco para cachorro, mas a maioria contém ingredientes artificiais e poucos nutrientes para o animal. Por isso, na hora de adestrar ou recompensar seu pet, invista em receitas naturais e que fazem bem para a saúde do cão.Para que servem prebióticos para cães?A receita do Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Digestivo possui adição de prebióticos. Eles são micro-organismos do bem que populam o intestino do bichinho auxiliando na saúde intestinal e melhorando a qualidade das fezes do animal.Posso usar o petisco para adestrar cachorro?Sim, o petisco saudável para cães tem sabor e aroma natural, super atrativo para os cachorros e ótimo para ser usado como recompensa na hora do adestramento. Uma dica é cortar o snack em pedaços menores para não exagerar na quantidade de petiscos durante o treino do pet.Quantidade diária de petiscos petsTamanhoQuantidadePequeno porte4 snacksMédio porte6 snacksGrande porte8 snacksIngredientesCarne mecanicamente separada de frango, miúdos bovinos, miúdos suínos, farinha de carne e ossos, farinha de vísceras de aves, amido modificado, fécula de mandioca, hemoglobina, cloreto de sódio (sal comum), goma xantana, hidrolisado de fígado de frango, propileno glicol, sorbato de potássio, glicerina, ácido propiônico, extrato de alecrim, ácido cítrico, nitrito de sódio, aroma de maçã, aditivo prebiótico (mananoligossacarídeos, frutooligossacarídeos, galactoligossacarídeos e ß-glucanos), cúrcuma e farinha de trigo.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)250 g/kgUmidade (máx.)300 g/kgExtrato Etéreo (mín.)50 g/kgMatéria mineral (máx.)100 g/kgCálcio (máx.)2,5 g/kgCálcio (mín.)0,5 g/kgFósforo (mín.)2,5 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)2,5 g/kgMananoligossacarídeos (mín.)15 g/kgFrutooligossacarídeos (mín.)35 g/kgGalactoligossacarídeos (mín.)20 g/kgBetaglucano (mín.)40 g/kgGlucomananos60 g/kgIndicação do Petisco Cães Origem Natural DigestiveO petisco natural para cachorro filhote, adulto ou sênior é apenas um agrado, recompensa ou mimo aos cães de todos os portes e tamanhos. Este produto não substitui o alimento completo. Uso proibido na alimentação de ruminantes. Manter em local seco e arejado e ao abrigo de luz solar. Após aberto, consumir preferencialmente em 7 dias.Petisco Origem Natural Cuidados Especiais com preço baixo só na CobasiProduto exclusivo da Cobasi, o Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Digestivo tem preço imperdível. Só aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de alimentos e acessórios para seu pet. Compre pelo site, pelo app ou em uma das lojas físicas.
