---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "781703"
gtin: "7898626401539"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais Controle e Equilíbrio"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "781703"
  ean: "7898626401539"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/781703"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-calming-care-3781460/p?idsku=781703"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais Controle e EquilíbrioO Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Controle e Equilíbrio é um delicioso petisco saudável para cães e contém ervas naturais na sua receita. Ingredientes como maracujá, camomila e passiflora ajudam a relaxar seu pet de uma forma pra lá de gostosa. Um snack sem corantes e aromatizantes artificiais.O petisco para cachorro é uma ótima maneira de demonstrar seu amor e afeto pelo animal, seja durante o adestramento, re..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 21.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.210Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34791552043&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.210Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.210Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 34791552043
---

## Descricao

Petisco para Cães Origem Natural Cuidados Especiais Controle e EquilíbrioO Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Controle e Equilíbrio é um delicioso petisco saudável para cães e contém ervas naturais na sua receita. Ingredientes como maracujá, camomila e passiflora ajudam a relaxar seu pet de uma forma pra lá de gostosa. Um snack sem corantes e aromatizantes artificiais.O petisco para cachorro é uma ótima maneira de demonstrar seu amor e afeto pelo animal, seja durante o adestramento, recompensando-o quando ele acerta ou em um momento de carinho para mimar seu amigo.Este bifinho para cachorro é indicado para todas as idades e portes, principalmente para quem busca oferecer um petisco natural para um filhote que está aprendendo a se comportar.O que é um petisco calmante para cachorro?Este snack funcional é um petisco que traz bem-estar e benefícios para o seu melhor amigo. A receita do petisco Controle e Equilíbrio da Origem Natural é feita com ingredientes que são calmantes naturais, como maracujá e passiflora. Assim, o alimento estimula boas sensações e ainda acalma o animal.É um petisco para adestrar cachorro?O tutor pode utilizar este petisco saudável para cachorro durante os treinamentos de cães filhotes, adultos e seniores. É uma recompensa deliciosa e repleta de nutrientes para o animal. Se preferir, corte o alimento em pedaços menores para não exagerar na quantidade de petisco.Quantidade diária de petiscos petsTamanhoQuantidadePequeno porte4 snacksMédio porte6 snacksGrande porte8 snacksIngredientesCarne mecanicamente separada de frango, miúdos bovinos, miúdos suínos, farinha de carne e ossos, amido modificado, fécula de mandioca, hemoglobina, cloreto de sódio (sal comum), goma xantana, hidrolisado de fígado de frango, propileno glicol, sorbato de potássio, glicerina, ácido propiônico, extrato de alecrim, ácido cítrico, aroma de maracujá, polpa de maracujá, camomila, passiflora e farinha de trigo.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)250 g/kgUmidade (máx.)300 g/kgExtrato Etéreo (mín.)50 g/kgMatéria mineral (máx.)100 g/kgCálcio (máx.)2,5 g/kgCálcio (mín.)0,5 g/kgFósforo (mín.)2,5 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)2,5 g/kgIndicação do ProdutoEste snack deve ser oferecido como agrado, recompensa ou mimo aos cães de todos os portes e tamanhos. Lembre-se que ele não é um alimento completo. Uso proibido na alimentação de ruminantes. Manter em local seco e arejado ao abrigo de luz solar. Após aberto, consumir preferencialmente em 7 dias.Onde comprar Origem Natural Cuidados Especiais com ótimo preço?Exclusivo nas lojas da Cobasi, o Petisco Origem Natural Cuidados Especiais Controle e Equilíbrio tem preço especial para você. Leve um petisco saboroso e saudável para seu pet comprando pelo site, pelo app ou em uma das lojas físicas.
