---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "782149"
gtin: "7898019867546"
brand: "Doxifin"
name: "Doxifin 200mg Tabs Antimicrobiano para Cães e Gatos - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "782149"
  ean: "7898019867546"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/782149"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/doxifin-tabs-200-mg-ourofino-3782149/p?idsku=782149"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Doxifin 200mg: O antibiótico do seu petO Doxifin 200mg é um antibiótico para cachorro e gato de amplo espectro. Desenvolvido pela Ourofino, ele tem como princípio ativo a Doxiciclina, perfeito para combater as mais variadas infecções que afetam o corpo do seu animal de estimação.Esse remédio para gatos e cães se destaca por sua ação bacteriostática e por ser palatável, facilitando a ingestão por parte do pet. Não se esqueça! Antes de administrar qualquer medicamento, faça uma consulta ao seu ..."
tags: ["doxifin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 77.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.404Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892077&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.404Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.404Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418892077
---

## Descricao

Doxifin 200mg: O antibiótico do seu petO Doxifin 200mg é um antibiótico para cachorro e gato de amplo espectro. Desenvolvido pela Ourofino, ele tem como princípio ativo a Doxiciclina, perfeito para combater as mais variadas infecções que afetam o corpo do seu animal de estimação.Esse remédio para gatos e cães se destaca por sua ação bacteriostática e por ser palatável, facilitando a ingestão por parte do pet. Não se esqueça! Antes de administrar qualquer medicamento, faça uma consulta ao seu médico-veterinário de confiança!Para que serve o Antibiótico Doxifin 200mg?O Doxifin 200mg para cães e gatos é um antibiótico usado para eliminar infecções causados por microorganismo como Salmonella Typhimurium, Staphylococcus aureus, Staphylococcus intermedius, Staphylococcus pseudointermedius, que são responsáveis por enfermidades como:erliquiose canina;Infecções dos tratos respiratório, gastrintestinal e geniturinário.Como usar o Doxifin 200mg em gatos e cães?O Doxifin da Ourofino pode ser oferecido para gatos e cães de duas maneiras diferentes. Via oral direto da mão do tutor ou misturado às rações e petiscos preferidos do seu animal de estimação. A vantagem da medicação é que ela não interfere na rotina alimentar do pet, já que não há a necessidade de jejum para a alimentação.A dose terapêutica da doxiciclina é de 10 mg/kg de peso corporal, devendo ser administrada uma vez ao dia por sete dias consecutivos, ou ainda, no caso de tratamento de erliquiose, por 28 dias consecutivos.Obs.: A partição dos comprimidos deve ser realizada apenas ao meio, respeitando-se o sulco presente nos comprimidos.Doxifin 200mg: contraindicações e efeitos colateraisComo mencionamos, antes de medicar o seu pet, é recomendado a visita a um médico-veterinário de confiança. Pois, conforme informa a bula do Doxifin 200mg, ele contém contraindicações. Entre elas: não oferecer para animais de estimação com menos de um mês de vida e para fêmeas prenhes.Quanto aos efeitos colaterais, eles acontecem, de acordo com a fabricante, em caso do uso prolongado do remédio para cachorros e gatos. Os sintomas mais comuns de que há algo errado são náuseas e vômitos.Doxifin 200mg: duração do tratamentoO tratamento com Doxifin 200mg é feito com a administração do remédio uma vez por dia durante um período que pode chegar a até uma semana. Por isso, é necessário seguir à risca a prescrição veterinária.Doxifin 200 mg com preços imbatíveis é na CobasiSó na Cobasi você encontra o antibiótico completo para cães e gatos Doxifin 200mg com preços e condições especiais que cabem no seu bolso. E o melhor de tudo, é que você compra os melhores medicamentos para o seu pet sem precisar sair de casa.
