---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "782157"
gtin: "7898019867522"
brand: "Doxifin"
name: "Doxifin Tabs 100mg Antimicrobiano para Cães e Gatos - 14 comprimidos"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "782157"
  ean: "7898019867522"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/782157"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/doxifin-tabs-100-mg-ourofino-3782157/p?idsku=782157"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Doxifin 100mg: antibiótico para cães e gatos da OurofinoO Doxifin 100mg é um antibiótico à base de doxiciclina para cães e gatos desenvolvido pela Ourofino Pet. Seus tabletes palatáveis facilitam a ingestão pelo animal, tornando a administração do medicamento mais eficaz.Doxifin 100mg: para que serve?O Doxifin 100mg serve para o tratamento de doenças como erliquiose canina, infecções dos tratos respiratório, gastrintestinal e geniturinário. Além disso, combate as seguintes bactérias alojadas ..."
tags: ["doxifin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 61.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.379Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892075&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.379Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.379Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418892075
---

## Descricao

Doxifin 100mg: antibiótico para cães e gatos da OurofinoO Doxifin 100mg é um antibiótico à base de doxiciclina para cães e gatos desenvolvido pela Ourofino Pet. Seus tabletes palatáveis facilitam a ingestão pelo animal, tornando a administração do medicamento mais eficaz.Doxifin 100mg: para que serve?O Doxifin 100mg serve para o tratamento de doenças como erliquiose canina, infecções dos tratos respiratório, gastrintestinal e geniturinário. Além disso, combate as seguintes bactérias alojadas no organismo no pet.bordetella bronchiseptica;corynebacterium auriscanis;enterococcus faecalis;escherichia coli;fusobacterium nucleatum.Doxifin Tabs 100mg: composição básicaCada tablete palatável do Doxifin Tabs 100mg para cães e gatos é composto por:Doxiciclina base: 100mg;veículo q.s.p.: 500mg.Doxifin 100mg: modo de usoA administração do Doxifin 100mg para o seu cão ou gato é muito simples. Basta oferecer o tablete diretamente na boca do animal ou misturar junto ao alimento.A dose terapêutica da doxiciclina é de 10 mg/kg de peso corporal, devendo ser administrada uma vez ao dia por sete dias consecutivos, ou ainda, no caso de tratamento de erliquiose, por 28 dias consecutivos. Obs.: A partição dos comprimidos deve ser realizada apenas ao meio, respeitando-se o sulco presente nos comprimidos.Para informações sobre dose diária e tempo de tratamento, leia a bula do Doxifin 100mg e consulte um médico-veterinário de confiança.Doxifin 100mg: contraindicaçõesQualquer tratamento de infecções bacterianas com Doxifin 100mg para cães e gatos é contraindicado nas seguintes situações:fêmeas prenhes ou lactantes;filhotes com menos de 30 dias.Doxifin 100mg: efeitos colateraisO tratamento de infecções bacterianas com Doxifin Tabs 100mg pode apresentar os seguintes efeitos colaterais: náuseas, vômitos e diarreias.Ao perceber uma ou mais reações adversas, procure um médico-veterinário com urgência.Doxifin na dose certa para o seu petNo pet shop online da Cobasi, é possível encontrar o antibiótico Doxifin 100mg e outras dosagens para oferecer o tratamento ideal para o seu cachorro ou gato. Confira:Doxifin 50mg;Doxifin 200mg.Doxifin 100mg: dicas de conservaçãoPara a conservação adequada do Doxifin 100mg, a Ourofino Pet recomenda: manter os comprimidos em sua embalagem original em local seco, arejado e protegido do sol. Deixe o medicamento fora do alcance de crianças e animais de estimação.Doxifin 100mg tem a qualidade Ourofino Saúde AnimalO remédio para cães e gatos Doxifin 100mg é um produto com qualidade Ourofino Saúde Animal. A farmacêutica atua no ramo veterinário há mais de 20 anos, pesquisando, desenvolvendo e produzindo soluções que auxiliam nos cuidados com a saúde e bem-estar dos animais.Doxifin 100mg com o melhor preço é na CobasiPara quem está em busca do antibiótico Doxifin 100mg com o melhor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar certo! Nós temos medicamentos para cão ou gato com descontos imperdíveis. Aproveite a Compra Programada e agende a entrega de seus pedidos recorrentes agora mesmo!
