---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "783323"
gtin: "7898096852299"
brand: "Chemitril"
name: "Antibiótico Chemitril 50mg para Cães e Gatos Chemitec - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "783323"
  ean: "7898096852299"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/783323"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antibiotico-chemitril-para-caes-e-gatos-com-10-comprimidos-chemitec-3783323/p?idsku=783323"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Chemitril 50mg: antibiótico em comprimido para cães e gatosO Chemitril 50mg é um antibiótico de amplo espectro para cães e gatos indicado para o tratamento de infecções bacterianas causadas por microrganismos sensíveis ao enrofloxacino. Como, por exemplo, as bactérias Gram-positivas, Gram-negativas, Espiroquetas e Mycoplasmas.Chemitril 50mg: para que serve?O Chemitril 50mg é antibiótico eficaz no combate às seguintes condições:infecções respiratórias como pneumonias e broncopneumonias;infecçõ..."
tags: ["chemitril", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:31.085Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37442978497&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.085Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.085Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 37442978497
---

## Descricao

Chemitril 50mg: antibiótico em comprimido para cães e gatosO Chemitril 50mg é um antibiótico de amplo espectro para cães e gatos indicado para o tratamento de infecções bacterianas causadas por microrganismos sensíveis ao enrofloxacino. Como, por exemplo, as bactérias Gram-positivas, Gram-negativas, Espiroquetas e Mycoplasmas.Chemitril 50mg: para que serve?O Chemitril 50mg é antibiótico eficaz no combate às seguintes condições:infecções respiratórias como pneumonias e broncopneumonias;infecções gastrintestinais como diarreias, gastrites e enterites;infecções dérmicas como piodermites;infecções urogenitais como cistite, nefrite, pielonefrite e piometra;infecções do ouvido (otites);profilaxia das infecções pós-operatórias, principalmente nas castrações, laparotomias e lesões acidentais.Chemitril comprimido 50mg: composiçãoCada comprimido de Chemitril 50mg contém:Enrofloxacino: 50mg;Excipiente q.s.p.: 120mg.Chemitril 50mg: modo de usarO antibiótico Chemitril 50mg para cães e gatos é muito simples de usar. Basta administrar 5mg por dia para cada quilo de peso do animal, de acordo com a referência a seguir:Peso do animalQuant. Comprimidos5kg½ comprimido10kg1 comprimido20kg2 comprimidosPara mais informações sobre a dosagem diária e tempo de tratamento, consultar a bula do Chemitril 50mg. Antes de iniciar o tratamento, procure a orientação de um médico-veterinário de confiança.Chemitril 50mg: contraindicaçãoO tratamento de infecções bacterianas com o Chemitril 50mg é contraindicado nas seguintes situações:cães filhotes de raças pequenas e médias: dos 2 aos 8 meses de idade;cães filhotes de raças grandes e gigantes: até os 18 meses;gatos filhotes com menos de 2 meses de idade;fêmeas prenhes ou lactantes;não administrar o produto em conjunto com complexos vitamínicos ou soluções contendo ferro, zinco, manganês e cálcio.Chemitril na dose ideal para o petAlém do Chemitril 50mg, no pet shop online da Cobasi você encontra antibióticos para cães e gatos nas seguintes versões:Antibiótico Chemitril 150mg para Cães;Antibiótico Chemitril Injetável 2,5%.Chemitril 50mg: dicas de conservaçãoPara conservar o chemitril comprimido 50mg, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixar fora do alcance de animais de estimação e crianças.Chemitril 50mg é um produto ChemitechA Chemitec Agro-Veterinária é uma empresa nacional com mais de 25 anos de história no mercado. Ela se destaca por oferecer produtos essenciais para garantir a saúde e o bem-estar de cães, gatos e outros animais.Chemitril 50mg com o melhor preço é na CobasiO antibiótico Chemitril 50mg com o melhor preço você só encontra no pet shop online da Cobasi. São medicamentos para cães e gatos com ofertas imperdíveis. E você ainda pode agendar a entrega de seus pedidos recorrentes com a nossa  Compra Programada.
