---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "783315"
gtin: "7898096852305"
brand: "Chemitril"
name: "Antibiótico Chemitril 150mg para Cães Chemitec - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "783315"
  ean: "7898096852305"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/783315"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antibiotico-chemitril-para-caes-chemitec-3783315/p?idsku=783315"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Chemitril 150mg: antibiótico em comprimido para cãesO Chemitril 150mg é um antibiótico de amplo espectro em formato de comprimido para o tratamento de infecções bacterianas. Sua administração é recomendada para cães de médio e grande porte que sofrem com as seguintes bactérias: Gram-positivas, Gram-negativas, Espiroquetas e Mycoplasmas sensíveis ao enrofloxacino.Chemitril 150mg: para que serve?O antibiótico Chemitril 150mg serve para o tratamento dos seguintes tipos de infecções em cachorros:..."
tags: ["chemitril", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 80.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.380Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892029&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.380Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.380Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":15,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418892029
---

## Descricao

Chemitril 150mg: antibiótico em comprimido para cãesO Chemitril 150mg é um antibiótico de amplo espectro em formato de comprimido para o tratamento de infecções bacterianas. Sua administração é recomendada para cães de médio e grande porte que sofrem com as seguintes bactérias: Gram-positivas, Gram-negativas, Espiroquetas e Mycoplasmas sensíveis ao enrofloxacino.Chemitril 150mg: para que serve?O antibiótico Chemitril 150mg serve para o tratamento dos seguintes tipos de infecções em cachorros:infecções respiratórias como pneumonias e broncopneumonias;infecções gastrintestinais como diarreias, gastrites e enterites;infecções dérmicas como piodermites;infecções urogenitais como cistite, nefrite, pielonefrite e piometra;infecções do ouvido (otites);profilaxia das infecções pós-operatórias, principalmente nas castrações, laparotomias e lesões acidentais.Chemitril comprimido 150mg: fórmulaCada comprimido de Chemitril 150mg é composto por:Enrofloxacino: 150mg;Excipiente q.s.p.: 420mg.Chemitril comprimidos 150mg: modo de usarOs comprimidos de Chemitril 150mg são muito fáceis de usar. Para conseguir o efeito desejado, administre a dose diária de 5mg para cada quilo de peso do animal. Sempre de acordo com a referência a seguir:Peso do animalQuant. Comprimidos15kg½ comprimido30kg1 comprimido60kg2 comprimidosPara mais informações sobre o tratamento, leia a bula do Chemitril 150mg. Não se esqueça de consultar um médico-veterinário antes de ministrar qualquer medicamento ao seu animal de estimação.Chemitril 150mg: contraindicaçãoO tratamento de infecções bacterianas em cães com o Chemitril 150mg é contraindicado nas seguintes situações:cães filhotes de raças pequenas e médias: dos 2 aos 8 meses de idade;cães filhotes de raças grandes e gigantes: até os 18 meses;fêmeas prenhes ou lactantes;não administrar o produto em conjunto com complexos vitamínicos ou soluções contendo ferro, zinco, manganês e cálcio.Chemitril na dose ideal para o petNo pet shop online da Cobasi, além do antibiótico Chemitril 150mg para cães, você encontra as seguintes versões do medicamento. Antibiótico Chemitril 50mg para Cães e Gatos; Antibiótico Chemitril Injetável 2,5%.Chemitril 150mg: dicas de conservaçãoPara manter a conservação adequada do Chemitril 150mg, basta seguir as orientações do fabricante: guarde a embalagem em local seco, arejado e protegido do sol. Mantenha o produto longe do alcance de animais de estimação e crianças.Chemitril 150mg é um produto ChemitechA Chemitec Agro-Veterinária é uma empresa nacional com mais de 25 anos de história no mercado. Ela se destaca por oferecer produtos essenciais para garantir a saúde e o bem-estar de cães, gatos e outros animais.Chemitril 150mg com o menor preço é na CobasiEstá em busca do Chemitril 150mg com o menor preços?  Então, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Aqui você tem à disposição as melhores marcas de  medicamentos e  itens de higiene com descontos incríveis. Com a  Compra Programada. você ainda pode agendar a entrega dos pedidos para quando quiser!
