---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "796463"
# gtin: null
brand: "Raveo"
name: "Vitrola Raveo Sonetto Volare, Bluetooth, 10W RMS - SONETTO VOLARE MARROM E PRETO"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "796463"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/796463"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/796463/vitrola-raveo-sonetto-volare-bluetooth-10w-rms-sonetto-volare-marrom-e-preto"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vitrola Raveo Sonetto Volare&nbsp; Vitrola Raveo Sonetto Volare: O Encontro Perfeito Entre o Cl&aacute;ssico e o Moderno! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora inigual&aacute;vel com a Vitrola Raveo Sonetto Volare! Ela foi criada para os verdadeiros amantes da m&uacute;sica que n&atilde;o abrem m&atilde;o da qualidade sonora atemporal do vinil, mas que tamb&eacute;m desejam a praticidade da tecnologia moderna. Redescubra suas can&ccedil;&otilde;es favoritas e crie novos momentos especi..."
tags: ["raveo", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 469
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.054Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41648453574&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.054Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.054Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41648453574
---

## Descricao

Vitrola Raveo Sonetto Volare&nbsp; Vitrola Raveo Sonetto Volare: O Encontro Perfeito Entre o Cl&aacute;ssico e o Moderno! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora inigual&aacute;vel com a Vitrola Raveo Sonetto Volare! Ela foi criada para os verdadeiros amantes da m&uacute;sica que n&atilde;o abrem m&atilde;o da qualidade sonora atemporal do vinil, mas que tamb&eacute;m desejam a praticidade da tecnologia moderna. Redescubra suas can&ccedil;&otilde;es favoritas e crie novos momentos especiais com este aparelho que &eacute; um verdadeiro espet&aacute;culo para os ouvidos e para os olhos! &nbsp; O Prazer Incompar&aacute;vel do Vinil de Volta! Sinta a magia de cada nota como nunca antes! A Vitrola Sonetto Volare resgata o ritual prazeroso de colocar um LP para tocar, permitindo que voc&ecirc; desfrute da qualidade de &aacute;udio incompar&aacute;vel que s&oacute; o vinil pode oferecer. Com o mercado de vinil em plena ascens&atilde;o global, &eacute; o momento perfeito para desenterrar sua cole&ccedil;&atilde;o antiga ou come&ccedil;ar uma nova, vivenciando a emo&ccedil;&atilde;o da m&uacute;sica de uma forma aut&ecirc;ntica e cheia de estilo. &nbsp; Sintonize Suas R&aacute;dios Favoritas com Clareza Cristalina! Reviva a nostalgia das r&aacute;dios sem abrir m&atilde;o da qualidade! O Raveo Sonetto Volare permite que voc&ecirc; sintonize suas esta&ccedil;&otilde;es FM favoritas com precis&atilde;o e sem chiados. Gra&ccedil;as &agrave; sua antena FM integrada, a recep&ccedil;&atilde;o de sinal &eacute; otimizada, garantindo uma experi&ecirc;ncia auditiva limpa e agrad&aacute;vel. Curta suas m&uacute;sicas, not&iacute;cias e programas preferidos com a facilidade e a pureza que voc&ecirc; merece. &nbsp; Digitalize Seus LPs e Leve Suas M&uacute;sicas Para Onde Quiser! Imagine preservar suas preciosas cole&ccedil;&otilde;es de vinil e lev&aacute;-las para qualquer lugar! Com a entrada USB integrada, a Vitrola Sonetto Volare n&atilde;o s&oacute; reproduz seus arquivos de &aacute;udio digitais, mas tamb&eacute;m permite que voc&ecirc; grave seus LPs diretamente para o formato digital. Transforme seus discos cl&aacute;ssicos em arquivos pr&aacute;ticos e desfrute da sua discografia completa no seu smartphone, tablet ou computador. &nbsp; Conectividade Bluetooth: Suas M&uacute;sicas Digitais na Ponta dos Dedos! O futuro e o passado se encontram na Raveo Sonetto Volare! Equipada com o melhor da tecnologia digital, esta vitrola oferece a conveni&ecirc;ncia da conex&atilde;o Bluetooth. Conecte seu smartphone, tablet ou qualquer outro dispositivo sem fio e reproduza suas playlists digitais instantaneamente. &Eacute; s&oacute; parear e pronto! Todas as suas m&uacute;sicas favoritas, sejam elas do passado ou do presente, ao alcance de um toque, com a liberdade e a qualidade que s&oacute; a Raveo pode oferecer. Adquira o seu no KaBuM!
