---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "797574"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X For PlayStation, USB Tipo A, NASA + AP Packaging, Preto - RZ0403241000R"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "797574"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/797574"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/797574/headset-gamer-razer-blackshark-v2-x-for-playstation-usb-tipo-a-nasa-ap-packaging-preto-rz0403241000r"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Com Fio Blackshark V2 X Razer Domine o &Aacute;udio, Conquiste o Conforto Cansado de headsets com som abafado e desconforto que te tiram da imers&atilde;o? O Headset Com Fio Blackshark V2 X Razer chegou para revolucionar sua experi&ecirc;ncia sonora e garantir horas de jogabilidade sem igual! Com sua ampla faixa de frequ&ecirc;ncia de 12 Hz a 28 KHz e os inovadores drivers Razer&trade; TriForce, prepare-se para ouvir cada detalhe com clareza e precis&atilde;o impressionantes. &nbsp; M..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.084Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41320807828&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.084Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.084Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41320807828
---

## Descricao

Headset Com Fio Blackshark V2 X Razer Domine o &Aacute;udio, Conquiste o Conforto Cansado de headsets com som abafado e desconforto que te tiram da imers&atilde;o? O Headset Com Fio Blackshark V2 X Razer chegou para revolucionar sua experi&ecirc;ncia sonora e garantir horas de jogabilidade sem igual! Com sua ampla faixa de frequ&ecirc;ncia de 12 Hz a 28 KHz e os inovadores drivers Razer&trade; TriForce, prepare-se para ouvir cada detalhe com clareza e precis&atilde;o impressionantes. &nbsp; Mergulhe em um Universo Sonoro Detalhado N&atilde;o perca nenhum som crucial! A resposta de frequ&ecirc;ncia de 12 Hz - 28 KHz do Blackshark V2 X captura desde os graves mais profundos at&eacute; os agudos mais cristalinos, proporcionando uma imers&atilde;o sonora completa em seus jogos, m&uacute;sicas e filmes favoritos. &nbsp; Drivers Razer&trade; TriForce: A Tecnologia que Voc&ecirc; Ouve e Sente Experimente a diferen&ccedil;a que drivers de alta performance fazem. Os Razer&trade; TriForce separam as frequ&ecirc;ncias de &aacute;udio, entregando agudos ricos, m&eacute;dios n&iacute;tidos e graves potentes, sem distor&ccedil;&atilde;o. Localize seus inimigos com precis&atilde;o cir&uacute;rgica e viva cada momento do jogo com intensidade. &nbsp; Controle Total ao Alcance dos Seus Dedos Ajuste o volume de forma r&aacute;pida e intuitiva diretamente no fone. Mantenha o foco na a&ccedil;&atilde;o sem precisar procurar por controles complicados. Praticidade e agilidade para voc&ecirc; n&atilde;o perder o ritmo do jogo. &nbsp; Isolamento Impec&aacute;vel com Cancelamento de Ru&iacute;do Avan&ccedil;ado Diga adeus &agrave;s distra&ccedil;&otilde;es! O cancelamento de ru&iacute;do avan&ccedil;ado do Blackshark V2 X, combinado com o design circumaural, sela seus ouvidos para bloquear os sons externos, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente no &aacute;udio imersivo do seu jogo. &nbsp; Um Headset para Todos os Seus Mundos Com sua compatibilidade universal, o Blackshark V2 X &eacute; o parceiro perfeito para PC, consoles e outros dispositivos com conex&atilde;o de &aacute;udio padr&atilde;o. Desfrute da mesma qualidade sonora excepcional em todas as suas plataformas de jogo. &nbsp; Conforto que Acompanha Suas Maratonas Gamer Esque&ccedil;a o desconforto! As almofadas de espuma de mem&oacute;ria respir&aacute;vel do Blackshark V2 X se moldam suavemente aos seus ouvidos, proporcionando conforto duradouro mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais longas. Jogue por horas sem sentir inc&ocirc;modo. Adquira o seu no KaBuM!
