---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "797573"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X, Xbox Licensed, USB Tipo A, NASA Packaging, Preto - RZ0403240900R"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "797573"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/797573"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/797573/headset-gamer-razer-blackshark-v2-x-xbox-licensed-usb-tipo-a-nasa-packaging-preto-rz0403240900r"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Razer Kaira X: Mergulhe no &Aacute;udio com Conforto e Clareza Som Envolvente 7.1 para Imers&atilde;o Total (Apenas Windows) Experimente um &aacute;udio posicional incrivelmente preciso com a codifica&ccedil;&atilde;o de som surround virtual 7.1 do Razer Kaira X (dispon&iacute;vel para Windows 10 de 64 bits). Cada som do jogo ganha vida ao seu redor, proporcionando uma vantagem t&aacute;tica crucial para detectar inimigos e mergulhar completamente na a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Drivers Razer&t..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.030Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41320807827&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.030Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.030Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41320807827
---

## Descricao

Razer Kaira X: Mergulhe no &Aacute;udio com Conforto e Clareza Som Envolvente 7.1 para Imers&atilde;o Total (Apenas Windows) Experimente um &aacute;udio posicional incrivelmente preciso com a codifica&ccedil;&atilde;o de som surround virtual 7.1 do Razer Kaira X (dispon&iacute;vel para Windows 10 de 64 bits). Cada som do jogo ganha vida ao seu redor, proporcionando uma vantagem t&aacute;tica crucial para detectar inimigos e mergulhar completamente na a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Drivers Razer&trade; TriForce de 50mm: Pot&ecirc;ncia e Clareza em Cada Frequ&ecirc;ncia Desfrute de um &aacute;udio rico e detalhado com os drivers din&acirc;micos de 50mm Razer&trade; TriForce. Com design inovador, esses drivers separam as frequ&ecirc;ncias de agudos, m&eacute;dios e graves, garantindo um som cristalino, balanceado e com graves potentes que elevam sua experi&ecirc;ncia sonora a um novo n&iacute;vel. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;vel com o Microfone Cardioide Razer&trade; Hyperclear Comunique-se com sua equipe com clareza absoluta! O microfone cardioide Razer&trade; Hyperclear capta sua voz com precis&atilde;o, rejeitando ru&iacute;dos laterais e traseiros. O resultado &eacute; uma comunica&ccedil;&atilde;o n&iacute;tida e sem interfer&ecirc;ncias, essencial para o trabalho em equipe e a vit&oacute;ria. &nbsp; Conforto Leve para Longas Sess&otilde;es de Jogo Jogue por horas a fio sem sentir desconforto! Pesando apenas 240g, o Razer Kaira X &eacute; incrivelmente leve. As almofadas respir&aacute;veis em espuma viscoel&aacute;stica com di&acirc;metro interno de 63mm x 43mm proporcionam um ajuste suave e confort&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente na sua gameplay. &nbsp; Cancelamento Passivo de Ru&iacute;do Avan&ccedil;ado: Mergulhe no Seu Mundo Minimize as distra&ccedil;&otilde;es externas e concentre-se no que realmente importa. O cancelamento passivo de ru&iacute;do avan&ccedil;ado do Razer Kaira X, aliado ao design circumaural das conchas, bloqueia os sons ambientes, permitindo que voc&ecirc; se envolva completamente no &aacute;udio imersivo do seu jogo. &nbsp; Controles Intuitivos na Concha Auricular e Conectividade Universal Ajuste o volume e silencie/ative o microfone de forma r&aacute;pida e f&aacute;cil com os controles convenientemente localizados na concha auricular. Al&eacute;m disso, a conex&atilde;o anal&oacute;gica de 3,5mm garante ampla compatibilidade com diversos dispositivos, incluindo PC, consoles e dispositivos m&oacute;veis. Adquira o seu no KaBuM!
