---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "797578"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer Kaira X Ps5, Branco - RZ0403970700R"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "797578"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/797578"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/797578/headset-gamer-razer-kaira-x-ps5-branco-rz0403970700r"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Razer Kaira X Ps5 - RZ0403970700R Domine o Universo PlayStation com &Aacute;udio Imersivo e Clareza Cristalina: Headset Razer Kaira X PS5 Branco! Para o gamer que busca a imers&atilde;o total e a comunica&ccedil;&atilde;o perfeita no PlayStation 5, o Headset Razer Kaira X Branco &eacute; a sua arma secreta! Cansado de &aacute;udio sem vida e conversas confusas? Desenvolvido pela Razer, este headset foi projetado para te colocar no centro da a&ccedil;&atilde;o, com drivers potent..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 478.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.055Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41320807831&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.055Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.055Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41320807831
---

## Descricao

Headset Gamer Razer Kaira X Ps5 - RZ0403970700R Domine o Universo PlayStation com &Aacute;udio Imersivo e Clareza Cristalina: Headset Razer Kaira X PS5 Branco! Para o gamer que busca a imers&atilde;o total e a comunica&ccedil;&atilde;o perfeita no PlayStation 5, o Headset Razer Kaira X Branco &eacute; a sua arma secreta! Cansado de &aacute;udio sem vida e conversas confusas? Desenvolvido pela Razer, este headset foi projetado para te colocar no centro da a&ccedil;&atilde;o, com drivers potentes de 50 mm e o revolucion&aacute;rio Microfone Razer&trade; Hyperclear. Prepare-se para vivenciar seus jogos como nunca antes! &nbsp; &Aacute;udio Envolvente que Te Transporta para Dentro do Jogo! Experimente cada explos&atilde;o, cada trilha sonora &eacute;pica e cada efeito sonoro sutil com a riqueza e profundidade dos drivers Razer&trade; Triforce. O &aacute;udio encorpado e balanceado do Kaira X PS5 Branco te permite identificar cada detalhe sonoro, te dando uma vantagem competitiva e uma imers&atilde;o incompar&aacute;vel nos seus mundos virtuais favoritos do PlayStation. &nbsp; Comunique-se com Precis&atilde;o e Estrat&eacute;gia com o Microfone Razer&trade; Hyperclear! A comunica&ccedil;&atilde;o clara com seus aliados &eacute; essencial para a vit&oacute;ria. O microfone cardioide Razer&trade; Hyperclear do Kaira X PS5 Branco garante que sua voz seja transmitida com nitidez e clareza, eliminando ru&iacute;dos de fundo para que suas estrat&eacute;gias sejam ouvidas com perfei&ccedil;&atilde;o. Coordene seus ataques e celebre suas conquistas com uma comunica&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel. &nbsp; Conforto Duradouro para Maratonas de Jogo no Seu PS5! Jogue por horas a fio sem sentir o m&iacute;nimo desconforto! As almofadas FlowKnit do Headset Kaira X PS5 Branco foram projetadas para envolver suas orelhas suavemente, proporcionando um conforto duradouro mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais longas e emocionantes no seu PlayStation 5. &nbsp; Versatilidade para Al&eacute;m do PlayStation: Conecte-se e Jogue em Diversas Plataformas! O Headset Kaira X PS5 Branco n&atilde;o se limita ao seu console favorito! Com sua vers&aacute;til conex&atilde;o de 3,5 mm, ele tamb&eacute;m &eacute; compat&iacute;vel com Xbox, PC e outros dispositivos, oferecendo a mesma qualidade de &aacute;udio e comunica&ccedil;&atilde;o em todas as suas plataformas de jogo. &nbsp; Controle Total ao Alcance dos Seus Dedos! Ajuste o volume e silencie o microfone de forma r&aacute;pida e intuitiva com os controles convenientemente localizados no pr&oacute;prio headset. Mantenha o foco na a&ccedil;&atilde;o do jogo sem precisar interromper sua imers&atilde;o para realizar ajustes. &nbsp; Eleve Sua Experi&ecirc;ncia Gamer no PS5 com o Headset Razer Kaira X Branco! N&atilde;o aceite nada menos que a excel&ecirc;ncia em &aacute;udio para o seu PlayStation 5! O Headset Kaira X Branco &eacute; a porta de entrada para um mundo sonoro imersivo, comunica&ccedil;&atilde;o cristalina e conforto duradouro. Adquira o seu agora e transforme cada sess&atilde;o de jogo em uma aventura sonora extraordin&aacute;ria no seu PS5! Seu pr&oacute;ximo n&iacute;vel de imers&atilde;o come&ccedil;a aqui! Adquira o seu no KaBuM!
