---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "797693"
gtin: "7896029014981"
brand: "Pedigree"
name: "Ração Úmida Pedigree Sachê Cães Adultos Sênior 7+ Anos Carne ao Molho - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "797693"
  ean: "7896029014981"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/797693"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-pedigree-adulto-7-carne-ao-molho-sache-100g-3797693/p?idsku=797693"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Pedigree Sachê Cães Adultos Sênior 7+ Anos Carne ao MolhoA Ração Úmida Pedigree Sênior 7+ Carne ao Molho Sachê é desenvolvida especialmente para oferecer nutrição completa para pets idosos. Este alimento úmido possui deliciosos pedaços de carne ao molho agradando os paladares mais exigentes.O sachê Pedigree Adulto 7+ é feito com suculentos pedacinhos de carne cozidos a vapor e pode ser oferecido sozinho ou misturado com ração seca. É uma refeição completa e balanceada para servir ..."
tags: ["pedigree", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.243Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418891377&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.243Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.243Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418891377
---

## Descricao

Ração Úmida Pedigree Sachê Cães Adultos Sênior 7+ Anos Carne ao MolhoA Ração Úmida Pedigree Sênior 7+ Carne ao Molho Sachê é desenvolvida especialmente para oferecer nutrição completa para pets idosos. Este alimento úmido possui deliciosos pedaços de carne ao molho agradando os paladares mais exigentes.O sachê Pedigree Adulto 7+ é feito com suculentos pedacinhos de carne cozidos a vapor e pode ser oferecido sozinho ou misturado com ração seca. É uma refeição completa e balanceada para servir todos os dias e para agradar seu pet.Rico em fibras, proporciona fezes mais firmes e fáceis de limpar e, além disso, a Ração Úmida Pedigree Adulto 7+ é livre de conservantes, corantes e aromas artificiais e possui ingredientes selecionados para oferecer o melhor para seu pet idoso.Os melhores produtos e com ótimas condições você só encontra aqui na Cobasi. Compre a Ração Úmida Pedigree Sachê Cães Adultos Sênior 7+ Anos Carne ao Molho com preço imperdível. No site, pelo App ou em uma de nossas lojas físicas.Ingredientes da Ração Úmida Pedigree Adulto 7+Miúdos de bovinos, carcaça de frango, miúdos de suínos, farinha de trigo, glúten de trigo, hemoglobina desidratada de suíno, plasma sanguíneo desidratado de suíno, polpa desidratada de beterraba, água, minerais (cloreto de sódio, cloreto de potássio, fosfato bicálcico, óxido de magnésio, óxido de manganês, iodato de cálcio, óxido de zinco), vitaminas (D3, E, C, B1, B2, B6, niacina (ácido nicotínico), ácido pantotênico, ácido fólico, cloreto de colina, biotina), tripolifosfato de sódio, taurina, goma xantana, caramelo IV.Eventuais substitutivos: carne mecanicamente separada de frango, miúdos de frango, óleo de frango, pé de frango, cabeça de frango, fibra de cana-de-açúcar, proteína concentrada de soja, hemácia desidratada de suíno.Níveis de garantia da Ração Úmida Pedigree Adulto 7+Umidade (máx.)820 g/kg82%Proteína Bruta (mín.)80 g/kg8,0%Extrato Etéreo (mín.)25 g/kg2,5%Matéria Fibrosa (máx.)20 g/kg2%Matéria Mineral (máx.)30 g/kg3%Cálcio (mín.)1.400 mg/kg0,14%Cálcio (máx.)5.000 mg/kg0,5%Fósforo (mín.)1.100 mg/kg0,11%Sódio (mín.)500 mg/kg0,05%Potássio (mín.)1.360 mg/kg0,136%Selênio (mín.)0,11 mg/kgVitamina E (mín.)20 UI/kgÁcido Linoleico (mín.)213 mg/kg0,0213%Zinco (mín.)94 mg/kg0,0094%Taurina (mín.)1.394 mg/kg0,1394%Enriquecimento mínimo por kgVitamina B1: (1,6 Mg), Vitamina B2: (1,5 Mg), Vitamina B6: (0,40 Mg), Vitamina C: (140 Mg), Vitamina D3: (240 Ui), Vitamina E: (20,0 Ui), Biotina: (0,02 Mg), Niacina: (1,8 Mg), Colina: (118 Mg), Iodo: (0,50 Mg), Magnésio: (213 Mg), Zinco: (94,0 Mg), Manganês: (11,3 Mg), Ácido Pantotênico (6,8 Mg), Ácido Fólico: (0,05 Mg).Qual a diferença de ração para cães idosos?A ração úmida Pedigree Adulto 7+ foi desenvolvida com ingredientes selecionados para repor nutrientes para cães idosos. Sua fórmula é específica para proporcionar mais saúde e longevidade.Quantos sachês o cachorro deve comer por dia?A quantidade indicada de sachês varia de acordo com o peso do seu cachorro. Cães com peso entre 1 e 5kg podem comer até 4 sachês por dia, enquanto cães com peso entre 10 e 25kg podem consumir até 12 sachês de Pedigree Sênior. Confira a tabela completa:Peso do CãoQuantidade (sachês/dia)Toy (1 - 5 kg)1 - 4 sachêsPequeno (5 - 10 kg)4 - 6 sachêsMédio (10 - 25 kg)6 - 12 sachêsGrande (25 - 45 kg)12 - 17 sachêsQuando misturar a Ração Úmida Pedigree Adulto 7+ com ração seca, equilibre quantidade. Cada sachê equivale a cerca de 1/5 de copo de alimento seco. 1 copo = 300ml.Como conservar a Ração Úmida Pedigree Adulto 7 + após aberta?A Ração Úmida Pedigree Adulto 7+ deve ser conservada em local seco e fresco. Após aberto, o sachê Pedrigree deve ser mantido refrigerado e bem acondicionado por até 48 horas.
