---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "802922"
# gtin: null
brand: "Kingston"
name: "Pen Drive Kingston DataTraveler Exodia S, 256GB, USB 3.2 Gen 1, Laranja - DTXS/256GB"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "802922"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/802922"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/802922/pen-drive-kingston-datatraveler-exodia-s-256gb-usb-3-2-gen-1-laranja-dtxs-256gb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive Kingston DataTraveler Exodia S, Laranja - DTXS/256GB Armazenamento Essencial com Estilo: Pen Drive Kingston DataTraveler Exodia S Cansado de pen drives sem gra&ccedil;a e que vivem perdendo a tampa? Conhe&ccedil;a o Pen Drive Kingston DataTraveler&reg; Exodia&trade; S, a solu&ccedil;&atilde;o de armazenamento que une praticidade, estilo e confiabilidade em um s&oacute; lugar! Perfeito para o dia a dia, ele vai simplificar sua vida digital, seja para trabalho, estudos ou lazer. Desem..."
tags: ["kingston", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 169.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.137Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43701298758&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.137Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.137Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43701298758
---

## Descricao

Pen Drive Kingston DataTraveler Exodia S, Laranja - DTXS/256GB Armazenamento Essencial com Estilo: Pen Drive Kingston DataTraveler Exodia S Cansado de pen drives sem gra&ccedil;a e que vivem perdendo a tampa? Conhe&ccedil;a o Pen Drive Kingston DataTraveler&reg; Exodia&trade; S, a solu&ccedil;&atilde;o de armazenamento que une praticidade, estilo e confiabilidade em um s&oacute; lugar! Perfeito para o dia a dia, ele vai simplificar sua vida digital, seja para trabalho, estudos ou lazer. Desempenho R&aacute;pido para Todas as Suas Necessidades N&atilde;o perca tempo com transfer&ecirc;ncias lentas! O DataTraveler Exodia S &eacute; compat&iacute;vel com USB 3.2 Gen. 1, garantindo transfer&ecirc;ncias r&aacute;pidas e eficientes de todos os seus arquivos. Mova documentos, v&iacute;deos, m&uacute;sicas e fotos entre laptops, desktops e outros dispositivos digitais com total facilidade. Sua vida &eacute; din&acirc;mica, e seu pen drive tamb&eacute;m precisa ser! Sua Vida Digital na Palma da M&atilde;o: Capacidade e Conveni&ecirc;ncia Com o DataTraveler Exodia S, voc&ecirc; tem espa&ccedil;o de sobra para tudo que importa. A vers&atilde;o de 256GB (preta/laranja) &eacute; perfeita para o dia a dia, mas ele est&aacute; dispon&iacute;vel em capacidades generosas de at&eacute; 512 GB, oferecendo o armazenamento que voc&ecirc; precisa para levar seus projetos, apresenta&ccedil;&otilde;es e mem&oacute;rias para onde quiser. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o port&aacute;til e pr&aacute;tica ideal para manter seus arquivos importantes sempre &agrave; m&atilde;o, seja em casa, na escola ou no escrit&oacute;rio. Design Inteligente e Cores Vibrantes para Voc&ecirc; Chega de tampas perdidas! O design inovador com tampa girat&oacute;ria do DataTraveler Exodia S protege o conector USB de forma segura e pr&aacute;tica. Al&eacute;m disso, ele est&aacute; dispon&iacute;vel em diversas cores vibrantes por capacidade, permitindo que voc&ecirc; escolha o que mais combina com seu estilo. Armazenamento nunca foi t&atilde;o divertido e funcional! Confiabilidade Kingston: Garantia e Suporte que Voc&ecirc; Confia Fique tranquilo! O DataTraveler Exodia S vem com a renomada confiabilidade Kingston&reg;, comprovada por anos de inova&ccedil;&atilde;o e qualidade. Para sua total seguran&ccedil;a, ele conta com cinco anos de garantia e suporte t&eacute;cnico gratuito. Compre sempre do canal oficial da Kingston para garantir um produto original, com proced&ecirc;ncia e a garantia de f&aacute;brica que voc&ecirc; merece. Clientes da Kingston Store, e-commerce oficial, ainda contam com suporte t&eacute;cnico local pr&eacute; e p&oacute;s-venda exclusivo! Adquira o seu no KaBuM!
