---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "803014"
gtin: "7896006218258"
brand: "Agener"
name: "Analgésico Cronidor Cães e Gatos Agener"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "803014"
  ean: "7896006218258"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/803014"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/analgesico-cronidor-caes-e-gatos-agener-3777781/p?idsku=803014"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Analgésico Cronidor Cães e Gatos AgenerO Analgésico Cronidor Cães e Gatos Agener é um analgésico opióide indicado especialmente para cães e gatos. A medicação da Agener visa aliviar a dor nos quadros agudos e crônicos. Também auxilia no protocolo pré e pós-cirúrgico, com rápida absorção após o uso.O produto contém analgesia comparada à morfina em doses equipotentes, além de também possuir excelente efeito quando associado aos anti-inflamatórios.Sua formulação acompanha cloridrato de tramadol,..."
tags: ["agener", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 121.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.339Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29596072847&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.339Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.339Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29596072847
---

## Descricao

Analgésico Cronidor Cães e Gatos AgenerO Analgésico Cronidor Cães e Gatos Agener é um analgésico opióide indicado especialmente para cães e gatos. A medicação da Agener visa aliviar a dor nos quadros agudos e crônicos. Também auxilia no protocolo pré e pós-cirúrgico, com rápida absorção após o uso.O produto contém analgesia comparada à morfina em doses equipotentes, além de também possuir excelente efeito quando associado aos anti-inflamatórios.Sua formulação acompanha cloridrato de tramadol, analgésico de ação central com mecanismo de ação misto.A Agener União é uma marca das maiores empresas do setor farmacêutico veterinário do país. Sua linha de produtos possui opções eficientes para promover bem-estar aos animais de pequeno, médio e grande porte.Sua missão é fornecer produtos de alta qualidade que contribuam para melhorar a saúde dos animais. São mais de 15 anos atuando com sucesso!Quantos mg tem o Cronidor?O medicamento está disponível no mercado em:Cronidor 12 mg com cartucho de 10 comprimidos palatáveis e bissulcados;Cronidor 40 mg com cartucho de 10 comprimidos palatáveis e bissulcados;Cronidor 80 mg com cartucho de 10 comprimidos palatáveis e bissulcados.Modo de usar o Cronidor da AgenerO analgésico deve ser ingerido por via oral de 1 a 2 mg, a cada 6-8 horas durante 4 dias ou a critério do médico-veterinário de sua preferência.Para os cães: recomenda-se a dose de 2 mg/kg de peso.Para os gatos: recomenda-se a dose de 2 mg/kg de peso.Em caso de dúvidas, a Cronidor Bula acompanha uma tabela de dosificação completa para te ajudar a entender a dosagem ideal para o peso do seu animal de estimação.É super importante estabelecer um horário fixo para a administração periódica do Cronidor. Além disso, a recomendação do veterinário também faz toda a diferença, pois a dose e o tempo de tratamento podem ser ajustados de acordo com a intensidade da dor do seu pet.Quais são as contraindicações do Cronidor?A medicação é contra indicada em animais com hipersensibilidade conhecida ao tramadol e a qualquer outro componente disponível em sua fórmula.Cronidor: efeitos colateraisAssim como qualquer outra medicação, podem ser observados em animais com maior sensibilidade, alguns efeitos colaterais após a ingestão do Cronidor Analgésico.O pet pode apresentar efeitos colaterais como: excitação, agressividade, náuseas, vômitos, redução da secreção salivar, sonolência e tontura. Em casos mais raros, pode ocorrer constipação também.Nos gatos, pode haver a ocorrência de midríase, ou seja, dilatação da pupila.Na Cronidor Bula você consegue consultar todos os efeitos adversos que podem ser desencadeados no seu animal de estimação. Não deixe de acompanhar as informações disponíveis!Acha que esse produto é eficiente para promover o bem-estar e melhorar a saúde do seu pet? Então aproveite as vantagens especiais que a Cobasi tem para te oferecer. Acompanhe o Cronidor Preço e consulte promoções, descontos e muitas outras facilidades. A Cobasi pensou em todos os detalhes.
