---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "804886"
gtin: "7898053774411"
brand: "NexGard"
name: "NexGard Antipulgas e Carrapatos de 4,1 a 10kg para Cães"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "804886"
  ean: "7898053774411"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/804886"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-e-carrapatos-nexgard-para-caes-de-4-1-a-10-kg-28-3-mg-3772313/p?idsku=804886"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "NexGard 4 a 10kg: A Solução de Proteção Essencial para CãesComo responsáveis dedicados, nosso maior desejo é ver nossos cãezinhos felizes, saudáveis e protegidos. Sabemos, no entanto, que infestações por parasitas externos como pulgas e carrapatos são uma preocupação constante, capazes de gerar desconforto e impactar a saúde dos nossos companheiros. Pensando em oferecer uma defesa eficiente e prática, a Boehringer Ingelheim desenvolveu o NexGard 4 a 10kg.Este poderoso protetor, conhecido por ..."
tags: ["nexgard", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 182.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.633Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892359&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.633Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.633Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418892359
---

## Descricao

NexGard 4 a 10kg: A Solução de Proteção Essencial para CãesComo responsáveis dedicados, nosso maior desejo é ver nossos cãezinhos felizes, saudáveis e protegidos. Sabemos, no entanto, que infestações por parasitas externos como pulgas e carrapatos são uma preocupação constante, capazes de gerar desconforto e impactar a saúde dos nossos companheiros. Pensando em oferecer uma defesa eficiente e prática, a Boehringer Ingelheim desenvolveu o NexGard 4 a 10kg.Este poderoso protetor, conhecido por sua alta eficácia, surge como a melhor solução para garantir o bem-estar e a tranquilidade dos nossos amigos peludos. Reconhecemos que, ao escolher um item de cuidado tão importante, dúvidas podem surgir. Por isso, compilamos as informações mais relevantes, baseadas nas orientações completas do próprio fabricante do NexGard 4 a 10kg, para ajudar você a tomar a melhor decisão para o seu pet.Boas práticas de uso para o NexGard 4 a 10kgPara garantir a máxima eficácia e segurança, é importante que o responsável pelo animal siga algumas boas práticas ao manusear e administrar o NexGard. Após adquirir o seu, conserve-o em um local seco e arejado, protegido da luz solar direta e, claro, fora do alcance de crianças e outros animais domésticos.Ao oferecer o delicioso comprimido mastigável ao seu cãozinho, certifique-se de que ele esteja distante de alimentos destinados ao consumo humano.Evite o contato do produto com áreas sensíveis, como os olhos. Após a administração, lembre-se de lavar bem as mãos. Por último, o descarte consciente da embalagem vazia do seu NexGard para cães de 4 a 10kg contribui para um ambiente mais seguro para todos.O que esperar após a administração do NexGard 28,3mg: observações importantesA segurança do seu pet é nossa prioridade. O fabricante informa que, de forma isolada e em uma pequena parcela de cães, podem ser observadas reações passageiras como vômito, pele seca ou irritada, diarreia, letargia ou perda de apetite.É fundamental ressaltar que não foram registrados sintomas graves, e essas manifestações foram de curta duração, diminuindo significativamente nas administrações subsequentes. Em caso de qualquer preocupação, consulte sempre seu médico-veterinário de confiança.Orientações de uso: quando o NexGard 4 a 10kg é mais indicado?Para garantir a máxima segurança e eficácia do NexGard 4 a 10kg, é importante considerar as seguintes orientações de uso:Este protetor não é recomendado para filhotes com menos de oito semanas de idade, nem para cães em fase de reprodução, gestação ou lactação. Essas precauções se devem à ausência de estudos específicos que garantam a segurança da solução para esses grupos.O NexGard é especificamente formulado para cães com peso corporal entre 4 e 10 kg. Para otimizar os resultados e assegurar a proteção adequada, é crucial escolher a apresentação correta do produto, sempre de acordo com o peso do seu pet. Em caso de qualquer incerteza ou dúvida, a consulta com um médico-veterinário é sempre a melhor escolha.A eficácia inquestionável do NexGard: ação rápida e proteção duradoura!Uma vez que seu cãozinho desfruta do comprimido mastigável NexGard, a ação de proteção se inicia de forma notavelmente rápida e eficaz. Em apenas até 8 horas, a proteção contra pulgas ativas já está em pleno funcionamento, defendendo seu pet contra esses incômodos invasores por um mês completo.Mas a ação do NexGard vai além! Ele não só atua no controle de parasitas visíveis, como também ajuda a interromper o ciclo de reprodução de pulgas e carrapatos. Isso significa que seu cão estará seguro não apenas de ataques presentes, mas também de futuras infestações, garantindo um ambiente mais saudável e livre de preocupações.Garanta o NexGard 4 a 10kg com condições especiais na Cobasi!Após conhecer todos os benefícios e a eficácia do NexGard, chegou o momento de oferecer essa proteção essencial ao seu cão! Na Cobasi, valorizamos o cuidado com seu pet, e por isso, disponibilizamos o  Nexgard 4 a 10kg com preço imperdível e condições exclusivas.Não perca a oportunidade de assegurar um mês inteiro de tranquilidade e bem-estar para seu companheiro. Compre já!
