---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "804878"
gtin: "7898053774329"
brand: "NexGard"
name: "Nexgard Antipulgas e Carrapatos para Cachorros de 2 a 4kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "804878"
  ean: "7898053774329"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/804878"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-e-carrapatos-nexgard-para-caes-de-2-a-4kg-3772305/p?idsku=804878"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nexgard Antipulgas e Carrapatos para Cachorros de 2 a 4kgVocê, tutor de pet, sempre quer o melhor para o seu amiguinho, não é mesmo? A Merial também, por isso, desenvolveu o eficaz antipulgas Nexgard 2 a 4kg. Com rápida ação e altamente palatável, é uma ótima solução para o cachorro que sofre com o ataque de pulgas e carrapatos.Para sanar todas as suas dúvidas, reunimos algumas perguntas e respostas. Leia o nosso artigo até o fim!Cuidados com o Nexgard 2 a 4kgÉ preciso ter uma atenção especia..."
tags: ["nexgard", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 164.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.222Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892363&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.222Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.222Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418892363
---

## Descricao

Nexgard Antipulgas e Carrapatos para Cachorros de 2 a 4kgVocê, tutor de pet, sempre quer o melhor para o seu amiguinho, não é mesmo? A Merial também, por isso, desenvolveu o eficaz antipulgas Nexgard 2 a 4kg. Com rápida ação e altamente palatável, é uma ótima solução para o cachorro que sofre com o ataque de pulgas e carrapatos.Para sanar todas as suas dúvidas, reunimos algumas perguntas e respostas. Leia o nosso artigo até o fim!Cuidados com o Nexgard 2 a 4kgÉ preciso ter uma atenção especial com o antipulgas Nexgard. Ao comprar o produto, mantenha-o guardado em um local seco e arejado, com temperatura ambiente e longe do alcance de crianças ou os próprios pets.Atente-se para que todo o comprimido seja ingerido pelo animal. Após servi-lo na alimentação, evite o contato com a região dos olhos ou alimentos. Por fim, após o uso, faça o descarte da embalagem no local adequado.O antipulgas Nexgard 11,3mg tem efeitos colaterais?Sim. De acordo com o estudo realizado pela fabricante, é possível que os cães tenham vômito, pele seca/escamosa ou irritada, diarreia, letargia e anorexia. No entanto, esses eventos não foram graves, tiveram curta duração, aconteceram de forma isolada em alguns pets e diminuíram em doses subsequentes.Nexgard 2 a 4kg tem contraindicação?O antipulgas Nexgard 2 a 4kg não deve ser administrado em filhotes que tenham menos de oito semanas de idade e cães em reprodução, prenhes ou lactantes. O fabricante não recomenda o uso, uma vez que não houve testes que garantiriam a eficácia e segurança nesses animais.O uso também deve ser evitado em cães com peso inferior a 2kg. Por fim, é recomendável utilizar a versão adequada para o peso do seu pet. Em caso de reações ao antipulgas Nexgard, procure um especialista e suspenda o uso.Qual a eficácia do antipulgas Nexgard?Disponível em quatro apresentações, para garantir proteção ao maior número possível de pets, o Nexgard apresenta alta eficácia na proteção contra pulgas e carrapatos. Nesta versão, o uso deve ser em cachorros com peso corpóreo de 2 a 4kg.Sua ação é rápida e eficaz. A proteção contra pulgas ativas começa dentro de 8 horas e protege o animal contra os parasitários por até um mês. Além dos animais visíveis, o antipulgas e carrapatos Nexgard para cães de 2 a 4 kg evita a reprodução em todas as fases.Onde comprar Nexgard 2 a 4kg com preço bom?Para encontrar o Nexgard 2 a 4kg com preço imperdível, confira as ofertas disponíveis na Cobasi. Seja em nossas lojas físicas ou aqui no pet shop online, você encontra os melhores antipulgas com ótimas condições.
