---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "804916"
gtin: "7898053774596"
brand: "NexGard"
name: "NexGard Antipulgas e Carrapatos para Cães de 25,1 a 50 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "804916"
  ean: "7898053774596"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/804916"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-e-carrapatos-nexgard-para-caes-de-25-a-50kg-3772330/p?idsku=804916"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas e Carrapatos NexGard para Cães de 25,1 a 50 kgPara garantir o bem-estar e manter os pets protegidos, sempre escolhemos o que há de melhor, concorda? Contra a ação de pulgas e carrapatos, conheça o Nexgard 25 a 50kg, medicamento desenvolvido pela Merial para o combate eficaz destes parasitas.Disponível em comprimidos mastigáveis, que facilitam a administração, ele é uma excelente solução. Entretanto, sempre há dúvida sobre isso, e para te ajudar, reunimos os principais questionament..."
tags: ["nexgard", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 251.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.197Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418892351&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.197Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.197Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":50,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418892351
---

## Descricao

Antipulgas e Carrapatos NexGard para Cães de 25,1 a 50 kgPara garantir o bem-estar e manter os pets protegidos, sempre escolhemos o que há de melhor, concorda? Contra a ação de pulgas e carrapatos, conheça o Nexgard 25 a 50kg, medicamento desenvolvido pela Merial para o combate eficaz destes parasitas.Disponível em comprimidos mastigáveis, que facilitam a administração, ele é uma excelente solução. Entretanto, sempre há dúvida sobre isso, e para te ajudar, reunimos os principais questionamentos e utilizamos a própria bula do Nexgard 25 a 50kg para responder.Cuidados com o Nexgard 25 a 50kgÉ preciso ter alguns cuidados após a compra. Antes de usá-lo, mantenha-o guardado em um local seco e arejado, protegido da luz solar e longe do alcance de crianças ou dos próprios animais.Quando for oferecer o comprimido mastigável ao cachorro, evite contato com regiões sensíveis como os olhos e verifique se o animal consumiu todo o comprimido. Por fim, faça o descarte adequado de toda a embalagem.O antipulgas Nexgard 156mg tem efeitos colaterais?Sim. Conforme a bula do Nexgard 25 a 50kg, após estudos realizados, constam pequenas reações em alguns cães com sintomas como vômito, pele seca/escamosa ou irritada, diarreia, letargia e anorexia. De acordo com a fabricante, nenhum efeito colateral foi grave e todos aconteceram de maneira isolada.Também foi constatado que esses mesmos pets, em administrações posteriores, tiveram as reações adversas em proporções menores, gradativamente. Entretanto, após qualquer efeito colateral no seu animal, suspenda o uso e procure um médico-veterinário para uma avaliação!Nexgard 25 a 50kg tem contraindicação?Por falta de testes nestes grupos, o antipulgas Nexgard 25 a 50kg não deve ser oferecido para filhotes com menos de oito semanas de idade e cães em reprodução, prenhes ou lactantes. Por fim, é fundamental reforçar que o tutor, na hora de comprar, escolha a combinação adequada para o peso corporal do animal.Qual a eficácia do antipulgas Nexgard?A proteção contra pulgas ativas inicia-se dentro de 8 horas depois da administração do comprimido e protege o animal contra os parasitários por cerca de um mês. Para evitar reinfestações, o Nexgard para cães de 25 a 50kg combate a reprodução em todas as fases de vida das pulgas: pupas, larvas, ovos e as ativas.Onde comprar Nexgard 25 a 50kg com preço bom?Para encontrar o antipulgas Nexgard 25 a 50kg com preço imperdível, confira as ofertas da Cobasi. Seja aqui no pet shop online ou em nossas lojas físicas, você irá encontrar as melhores condições para a compra do produto. Aproveite!
