---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "810550"
gtin: "7897515655671"
brand: "Effipro"
name: "Antipulgas Effipro Spray Cães e Gatos - 250 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "810550"
  ean: "7897515655671"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/810550"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-effipro-spray-virbac-caes-e-gatos-3810550/p?idsku=810550"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Effipro Spray: Antipulgas para cães e gatosO Effipro Spray é um antipulgas e carrapatos para cães e gatos a partir dos dois dias de vida. Além de combater a infestação de parasitas, o remédio protege seu animal contra pulgas, por até 4 semanas e carrapatos, por até 15 dias.Para que serve o Effipro SprayO antipulgas Effipro Spray para cães e gatos é indicado para o tratamento e prevenção de parasitas. Além disso, o medicamento é eficaz contra a dermatite alérgica à picada de ectoparasitas em s..."
tags: ["effipro", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 192.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.404Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43967034907&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.404Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.404Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43967034907
---

## Descricao

Effipro Spray: Antipulgas para cães e gatosO Effipro Spray é um antipulgas e carrapatos para cães e gatos a partir dos dois dias de vida. Além de combater a infestação de parasitas, o remédio protege seu animal contra pulgas, por até 4 semanas e carrapatos, por até 15 dias.Para que serve o Effipro SprayO antipulgas Effipro Spray para cães e gatos é indicado para o tratamento e prevenção de parasitas. Além disso, o medicamento é eficaz contra a dermatite alérgica à picada de ectoparasitas em seu animal de estimação, doença também conhecida como DAPE.Effipro Spray: Composição básicaCada frasco com a solução Effipro Spray contém:Fipronil…: 2,5mg;Veículo...q.s.p…: 100ml.Effipro Spray: Modo de usoA administração do Effipro Spray deve ser feita de maneira tópica, diretamente na pele do animal. O recomendado pela fabricante é manter uma distância entre 10 e 20cm do corpo do animal e fazer a pulverização do medicamento. Faça a aplicação no sentido contrário ao crescimento do pelo e deixe toda a pelagem umedecida.Para potencializar o efeito do antipulgas, massageie o corpo do pet para que a solução alcance a pele. O ideal é aplicar entre 3 e 6ml de Effipro por kg de peso corporal do animal. Isso equivale entre 2 e 4 borrifadas por kg de peso do seu pet.Para mais informações sobre o tempo de tratamento contra carrapatos e pulgas, consulte a bula do Effipro Spray e busque a orientação de um médico-veterinário.Effipro Spray: ContraindicaçõesA aplicação do antipulgas e carrapatos Effipro Spray em cães e gatos é indicada para animais a partir dos dois dias de vida. Porém, deve ser evitado em casos de:Cães e gatos doentes;Coelhos;Animais com hipersensibilidade às substâncias da fórmula.Effipro Spray: Efeitos colateraisO tratamento e a prevenção de parasitas com Effipro Spray podem apresentar alguns efeitos colaterais em seu animal de estimação. Os principais são:Irritação localizada na pele;Coceira;Vermelhidão;Inchaço;Erupções cutâneas.Effipro Spray na versão certa para o animalAlém do Effipro Spray, no pet shop online da Cobasi você encontra outras versões do medicamento antipulgas e carrapatos da Virbac. As opções para oferecer o melhor cuidados para o seu pet são:Antipulgas Effipro Gatos;Antipulgas e Carrapatos Effipro Cães até 10kg;Antipulgas e Carrapatos Effipro Cães 10 a 20kg;Antipulgas e Carrapatos Effipro Cães 20 a 40kg;Antipulgas e Carrapatos Effipro Cães mais 40kg.Effipro Spray: Dicas para conservaçãoPara conservar o antipulgas e carrapatos Effipro Spray, a Virbac, empresa fabricante do medicamento, recomenda: manter o produto em sua embalagem original, em local seco e fresco, e fora do alcance de animais de estimação e crianças.Effipro Spray é um medicamento VirbacA Virbac é um laboratório farmacêutico presente em mais de 100 países que, desde a década de 60, procura oferecer soluções eficazes para doenças em animais. A qualidade de seus medicamentos é reconhecida por tutores, veterinários e agricultores.Effipro Spray com preço baixo é na CobasiSe você está procurando pelo Effipro Spray preço baixo para tratar e prevenir o seu animal de estimação de pulgas e carrapatos, você está no lugar certo. No pet shop online da Cobasi você encontra os melhores medicamentos da Virbac para cães e gatos com descontos especiais para quem faz parte da Compra Programada. Confira as ofertas!
