---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "813265"
gtin: "5014602802820"
brand: "Surosolve"
name: "Surosolve para Cães e Gatos Elanco - 125ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "813265"
  ean: "5014602802820"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/813265"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/locao-surosolve-elanco-3813265/p?idsku=813265"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Surosolve: solução higiênica para cães e gatosO Surosolve é uma solução higiênica desenvolvida pela Elanco para a limpeza do conduto auditivo de cães e gatos. Com o uso da loção ficou mais fácil manter o seu animal de estimação limpo e livre de infecções.Surosolve: para que serve?O Surosolve é uma loção que serve para remover o excesso de cerúmen e a oleosidade acumulada na orelha do seu animal de estimação. Além disso, reduz o mau cheiro, suaviza, hidrata e não causa irritação na região do o..."
tags: ["surosolve", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 75.92
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:05.871Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43473697778&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.871Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:05.871Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43473697778
---

## Descricao

Surosolve: solução higiênica para cães e gatosO Surosolve é uma solução higiênica desenvolvida pela Elanco para a limpeza do conduto auditivo de cães e gatos. Com o uso da loção ficou mais fácil manter o seu animal de estimação limpo e livre de infecções.Surosolve: para que serve?O Surosolve é uma loção que serve para remover o excesso de cerúmen e a oleosidade acumulada na orelha do seu animal de estimação. Além disso, reduz o mau cheiro, suaviza, hidrata e não causa irritação na região do ouvido do animal. Surosolve: composição básicaA loção higiênica Surosolve é composta por: ácido salicílico, cloroxilenol, docusato de sódio, EDTA dissódico e trometamina (Tris-EDTA), propilenoglicol, fragrância, solubilizante e água.Surosolve: modo de usarO Surosolve é um medicamento tópico para cães e gatos muito simples de usar. Basta aplicar algumas gotas até perceber que o canal auditivo do pet está úmido. Em seguida, massageie a região até que o líquido da loção chegue na parte interior do ouvido do pet. Por fim, com a ajuda de algodão, remova o cerúmen e seque a parte externa do ouvido do animal. Para maiores informações sobre tratamento e aplicação do medicamento, leia a bula do Surosolve e procure a orientação de um médico-veterinário.Surosolve: contraindicaçãoO uso da loção higiênica Surosolve não é recomendada caso haja suspeita de ruptura da membrana timpânica.Surosolve: dicas de conservaçãoPara garantir a melhor conservação da solução Surosolve, siga as orientações do fabricante do medicamento e manter a embalagem original, em local seco, arejado e protegido do sol.Surosolve é um medicamento ElancoA loção higiênica para cães e gatos Surosolve é um produto com toda a qualidade dos laboratórios Elanco. Há mais de 70 anos no mercado pet, a empresa está presente em mais de 90 países, com 125 marcas diferentes.Surosolve com o menor preço é na CobasiPara o tutor que procura pela solução higiênica Surosolve com o menor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Só aqui você encontra os melhores medicamentos para cachorros e gatos em condições que cabem no seu bolso. Aproveite a nossa Compra Programada e agende agora mesmo a entrega de seus pedidos.
