---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "816434"
gtin: "7898049719266"
brand: "Apoquel"
name: "Apoquel 3,6 mg - Tratamento para coceira em Cães - 20 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "816434"
  ean: "7898049719266"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/816434"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/apoquel-dermatologico-zoetis-para-cachorro-3-6-mg-3816434/p?idsku=816434"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apoquel 3,6 mg Coceiras são comuns, mas o excesso não é normal. Se o seu cãozinho apresenta feridas e desconforto, ele pode estar sofrendo de dermatite atópica ou alérgica. O Apoquel 3,6 mg é indicado para cães pequenos e oferece alívio rápido e seguro contra esses incômodos.Apoquel contém Oclacitinib, um inibidor seletivo da Janus Quinase 1 (JAK1) que bloqueia as substâncias responsáveis pela coceira e inflamação em cães com dermatites alérgicas, incluindo a dermatite atópica. Por agir diret..."
tags: ["apoquel", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 184.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.416Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890735&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.416Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.416Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418890735
---

## Descricao

Apoquel 3,6 mg Coceiras são comuns, mas o excesso não é normal. Se o seu cãozinho apresenta feridas e desconforto, ele pode estar sofrendo de dermatite atópica ou alérgica. O Apoquel 3,6 mg é indicado para cães pequenos e oferece alívio rápido e seguro contra esses incômodos.Apoquel contém Oclacitinib, um inibidor seletivo da Janus Quinase 1 (JAK1) que bloqueia as substâncias responsáveis pela coceira e inflamação em cães com dermatites alérgicas, incluindo a dermatite atópica. Por agir diretamente na causa, proporciona alívio em até 4 horas após a administração, garantindo conforto e qualidade de vida ao pet.O medicamento é eficaz e seguro tanto para tratamentos pontuais quanto de longo prazo, oferecendo resultados comparáveis aos dos corticóides, porém sem seus efeitos colaterais indesejáveis. Sua curta meia-vida (cerca de 4 horas) permite o uso no controle do prurido durante o processo de triagem de pacientes alérgicos, proporcionando bem-estar ao animal e praticidade ao médico-veterinário.Para que serve o medicamento Apoquel?O Apoquel 3,6 mg é indicado para o tratamento do prurido associado a dermatites alérgicas e das manifestações clínicas de dermatites atópicas em cães. Ele age diretamente sobre os mediadores da coceira e inflamação, proporcionando alívio rápido e duradouro, já nas primeiras 24 horas de uso.Dosagem e administraçãoA dose inicial recomendada é de 0,4 a 0,6 mg/kg, duas vezes ao dia por 14 dias. Após esse período, a dose de manutenção deve ser administrada uma vez ao dia, conforme orientação do médico-veterinário.Peso do Cão (kg)Quantidade de Apoquel 3,6 mg3 a 4,4 kg1/2 comprimido4,5 a 5,9 kg-6 a 8,9 kg1 comprimido9 a 13,4 kg-Apoquel deve ser administrado por via oral, com ou sem alimento. Para cães acima de 9 kg, existem outras apresentações da linha: Apoquel 5,4 mg e Apoquel 16 mg.PrecauçõesUso sob prescrição veterinária. Não indicado para cães com infecções severas ou filhotes com menos de 12 meses. Armazenar em temperatura ambiente (15°C a 30°C), fora do alcance de crianças e animais. Para informações completas, consulte a bula do produto.Onde comprar Apoquel 3,6 mg com preço bom?Adquira o Apoquel 3,6 mg com preço acessível aqui na Cobasi! Aproveite para garantir também outros medicamentos para cachorro nas lojas físicas ou no pet shop online. Compre agora mesmo!Perguntas frequentesPosso dar Apoquel junto com a comida do meu cão?Sim, pode ser administrado com ou sem alimento.Posso vacinar um cão que faz tratamento com Apoquel?Sim, o tratamento não precisa ser interrompido para vacinação.Meu cão é filhote, posso usar Apoquel?Não é indicado para cães com menos de 12 meses. Consulte o veterinário para outras opções.Quais são os possíveis efeitos colaterais?Alguns cães podem apresentar vômitos, diarreia ou apatia leves e temporários. Caso persista, procure orientação veterinária.Meu cão pode desenvolver resistência ao Apoquel?Caso perceba retorno da coceira, procure o veterinário para reavaliação do tratamento e diagnóstico.
