---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "816450"
gtin: "7898049719280"
brand: "Apoquel"
name: "Apoquel 16 mg - Tratamento para coceira em Cães - 20 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "816450"
  ean: "7898049719280"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/816450"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/-apoquel-dermatologico-zoetis-para-cachorro-3816450/p?idsku=816450"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apoquel 16 mg para CachorroO Apoquel 16 mg é indicado para cães de médio e grande porte e auxilia no tratamento dos sintomas de dermatite atópica ou alérgica, proporcionando alívio rápido de coceiras e inflamações. É uma solução eficaz e segura, ideal tanto para tratamentos pontuais quanto de longo prazo.Para que serve o Apoquel 16 mg?Com o princípio ativo Maleato de Oclacitinib, o Apoquel 16 mg age diretamente nas substâncias responsáveis pelo prurido e inflamação em cães com dermatites alér..."
tags: ["apoquel", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 395.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.444Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890731&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.444Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.444Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418890731
---

## Descricao

Apoquel 16 mg para CachorroO Apoquel 16 mg é indicado para cães de médio e grande porte e auxilia no tratamento dos sintomas de dermatite atópica ou alérgica, proporcionando alívio rápido de coceiras e inflamações. É uma solução eficaz e segura, ideal tanto para tratamentos pontuais quanto de longo prazo.Para que serve o Apoquel 16 mg?Com o princípio ativo Maleato de Oclacitinib, o Apoquel 16 mg age diretamente nas substâncias responsáveis pelo prurido e inflamação em cães com dermatites alérgicas, incluindo dermatite atópica. Controla o prurido em até 4 horas e oferece ação anti-inflamatória, garantindo qualidade de vida ao pet e versatilidade para o médico veterinário.Diferenciais do Apoquel 16 mgO grande diferencial do Apoquel 16 mg é a rapidez de ação: já nas primeiras 24 horas, seu cão sente alívio da coceira. Além disso, é seguro para uso prolongado, sem os efeitos adversos associados a outras terapias.ContraindicaçõesO Apoquel 16 mg não deve ser usado em cães destinados à reprodução, cadelas prenhes ou lactantes, cães com infecções severas e filhotes com menos de 12 meses de idade.Como administrar o Apoquel 16 mg?O medicamento deve ser administrado por via oral, podendo ser oferecido com ou sem alimento. A dose recomendada é de 0,4 a 0,6 mg/kg, duas vezes ao dia por 14 dias, seguida de dose de manutenção de 0,4 a 0,6 mg/kg uma vez ao dia, sempre conforme orientação veterinária.Peso do Cão (kg)Quantidade de Apoquel 16 mg13,5 a 19,9 kg1/2 comprimido20 a 26,9 kg-27 a 39,9 kg1 comprimido40 a 54,9 kg1 e 1/2 comprimido55 a 80 kg2 comprimidosPara cães menores, de 3 a 13,4 kg, a linha conta com outras dosagens da Apoquel: 3,6 mg e 5,4 mg, disponíveis em todas as unidades da Cobasi e no e-commerce.Tempo de tratamentoO tempo de tratamento com Apoquel 16 mg varia conforme a raça, tamanho e gravidade da dermatite. Sempre consulte um veterinário antes de medicar seu cão.Compre Apoquel 16 mg com preço imbatível na CobasiA Cobasi oferece todas as apresentações da linha Apoquel com preços competitivos e promoções exclusivas. Aproveite também a Compra Programada para garantir entregas automáticas e desconto exclusivo.Dosagem e PrecauçõesDose inicial: 0,4 a 0,6 mg/kg, duas vezes ao dia por 14 dias.Dose de manutenção: 0,4 a 0,6 mg/kg, uma vez ao dia, ou conforme orientação veterinária.Sempre utilize Apoquel sob prescrição de um médico veterinário. Armazenar em temperatura ambiente entre 15°C e 30°C. Manter fora do alcance de crianças e animais domésticos.Perguntas frequentesPosso dar Apoquel junto com a comida do meu cão?Sim! Apoquel pode ser administrado com ou sem alimento, conforme a preferência do tutor.Posso vacinar um cão que faz tratamento com Apoquel?O tratamento não precisa ser interrompido para vacinação.Meu cão é filhote, posso usar Apoquel?Não recomendamos o uso em cães com menos de 12 meses de idade. Consulte seu veterinário para outras opções.Quais são os efeitos colaterais que posso notar?Alguns cães podem apresentar vômitos, diarreia ou apatia, mas geralmente os sintomas desaparecem com o tempo. Consulte seu veterinário caso observe qualquer reação adversa.O meu cão pode criar resistência e o Apoquel parar de funcionar?Se perceber que seu cão voltou a se coçar, consulte um médico veterinário para identificar e tratar a causa da crise.
