---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "816604"
gtin: "7898549750745"
brand: "Condroplex"
name: "Suplemento Alimentar Condroplex LB para Cães - 60 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "816604"
  ean: "7898549750745"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/816604"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/condroplex-lb--60-comp-caes-avert-3816604/p?idsku=816604"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suplemento alimentar Condroplex LBO CondroPlex LB é um suplemento alimentar para cães de porte grande e gigante de todas as idades e raças. Seu uso é indicado para preservar a saúde das articulações de animais idosos ou que praticam atividades físicas com frequência.Condroplex LB: benefíciosO principal benefício do Condroplex LB é garantir o bom funcionamento e prevenir o desgaste das articulações do animal. Para isso, o medicamento conta com uma fórmula rica em colágeno hidrolisado e minerai..."
tags: ["condroplex", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 191.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.471Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32447180957&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.471Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.471Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":25,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 32447180957
---

## Descricao

Suplemento alimentar Condroplex LBO CondroPlex LB é um suplemento alimentar para cães de porte grande e gigante de todas as idades e raças. Seu uso é indicado para preservar a saúde das articulações de animais idosos ou que praticam atividades físicas com frequência.Condroplex LB: benefíciosO principal benefício do Condroplex LB é garantir o bom funcionamento e prevenir o desgaste das articulações do animal. Para isso, o medicamento conta com uma fórmula rica em colágeno hidrolisado e minerais quelatados, como zinco, magnésio e cobre.Condroplex LB: composiçãoSulfato de condroitina, sulfato de glicosamina, colágeno hidrolisado (5%), estearato de magnésio, zinco aminoácido quelato, manganês aminoácido quelato, aroma de bacon, hidrolisado de fígado de suínos (palatabilizante) e extrato de parede de levedura.Condroplex LB: modo de usarA administração dos comprimidos é bastante simples e deve ser feita diretamente na boca do animal. De acordo com a bula do Condroplex LB, a dosagem recomendada é:Suplementação inicial (42 dias) : 1 comprimido diário para cada 25kg de peso do pet; Manutenção (após 42 dias) : ½ comprimido por dia para cada 25kg de peso corporal ou 1 comprimido dia sim, dia não.Para mais informações sobre posologia e duração do tratamento, consulte um médico-veterinário de confiança.Condroplex LB: níveis de garantiaComponentePor kgPor cápsulaSulfato de glicosamina (mín.) 375g750mgSulfato de condroitina (mín.)250g500mgManganês quelatado (mín.)10g20mgZinco quelatado (mín.)10g20mgCondroplex LB: contraindicações e efeitos colateraisO Condroplex LB é um suplemento alimentar que não possui contradicações ou efeitos colaterais. Entretanto, consulte um veterinário antes de iniciar qualquer tratamento.Condroplex do jeito que o seu pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do suplemento Condroplex LB, você encontra as seguintes opções para o seu pet: Condroplex 500 para cães e gatos; Condroplex 1000 para cães e gatos; Condroplex 500 para cães e gatos comprimidos palatáveis; Condroplex 1000 para cães e gatos comprimidos palatáveis.Condroplex LB: dicas de conservaçãoPara conservar o suplemento alimentar Condroplex LB, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Não guardar junto com produtos tóxicos.Condroplex LB é um produto com a qualidade Avert Saúde AnimalO CondroPlex é uma linha de suplementos nutricionais para cães e gatos com o selo de qualidade Avert Saúde Animal. A marca foi criada para oferecer suplementos e medicamentos que visam garantir o desenvolvimento saudável de cachorros e gatos em todas as fases da vida.Condroplex LB com o menor preço é na CobasiSuplemento alimentar Condroplex LB com o menor preço você só tem à disposição no pet shop online da Cobasi. Nós temos as melhores marcas de  medicamentos e  vitaminas para cães com descontos que cabem no seu bolso. Com a  Compra Programada., o tutor pode agendar a entrega dos pedidos de acordo com a necessidade do pet.
