---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "819301"
gtin: "7897907600326"
brand: "Katbom"
name: "Areia para Gato Katbom Natural Granulado Higiênico Biodegradável"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "819301"
  ean: "7897907600326"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/819301"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-para-gato-katbom-natural-granulado-higienico-3819301/p?idsku=819301"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia Katbom – Granulado Sanitário para GatA Areia Katbom é um granulado sanitário para gatos, 100% natural, atóxico e biodegradável. Com absorção rápida da urina e torrões firmes, a limpeza da caixa de areia fica mais prática, há melhor controle de odores e a bandeja permanece pronta por mais tempo, promovendo mais conforto para o pet e uma rotina mais simples para o tutor.Quais são os benefícios da Areia Katbom?A areia sanitária para gatos Katbom oferece absorção rápida, torrões firmes e me..."
tags: ["katbom", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 48.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.722Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890633&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.722Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.722Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418890633
---

## Descricao

Areia Katbom – Granulado Sanitário para GatA Areia Katbom é um granulado sanitário para gatos, 100% natural, atóxico e biodegradável. Com absorção rápida da urina e torrões firmes, a limpeza da caixa de areia fica mais prática, há melhor controle de odores e a bandeja permanece pronta por mais tempo, promovendo mais conforto para o pet e uma rotina mais simples para o tutor.Quais são os benefícios da Areia Katbom?A areia sanitária para gatos Katbom oferece absorção rápida, torrões firmes e melhor controle de odores. Veja, de forma simples, como funciona e os resultados no dia a dia:BenefícioComo funcionaBenefícios para o tutorBenefícios para o gatoAbsorção rápidaAbsorve a urina em segundosLimpeza mais simples e rápidaSuperfície seca e pronta para usoTorrões firmesAglutina e sai inteiro na remoçãoRetira só a parte suja, menos desperdícioCaixa limpa e sempre utilizávelControle de odoresFórmula que ajuda a conter cheirosCasa com menos cheiroAmbiente mais agradávelTextura que não grudaGranulometria média, macia nas patinhasMenos grãos fora da caixa ("arraste")Patinhas limpas e confortoDescarte prático*Biodegradável: torrões pequenos podem ir ao vasoDescarte simples no dia a diaCaixa disponível mais rápidoMelhor rendimentoReposição apenas do que foi removidoProduto rende maisRotina estável na caixaUso em todas as fasesIndicado para filhotes, adultos e senioresUma única areia para a casa todaBem-estar contínuoSustentabilidade100% natural, atóxico e Nano Pack 100% reciclávelMenos resíduos no lixo comumProduto seguro para o pet*Descarte no vaso: um torrão por vez, conforme normas locais; evitar fossas sépticas e tubulações antigas.Como usar a Areia Katbom?Para formar torrões firmes, manter bom controle de odores e garantir limpeza rápida, altura da camada e rotina de remoção são essenciais. Siga o passo a passo do fabricante para manter a caixa de areia sempre pronta com o granulado Katbom:Altura da camadaEncher a caixa de areia com aprox. 5 cm de granulado Katbom.Limpeza diáriaRetirar os torrões e as fezes a cada 12 horas para manter controle de odores e a caixa pronta para uso.Descarte dos torrõesPor ser biodegradável, torrões pequenos podem ser descartados no vaso sanitário. Sempre um por vez, dando descarga em seguida e seguindo as normas locais. Em caso de torrões grandes, quebrar antes do descarte.ReposiçãoCompletar os espaços com mais granulado para manter os 5 cm e garantir torrões firmes.Troca totalSubstituir todo o conteúdo da caixa de areia a cada 2 semanas. O intervalo pode variar conforme número de gatos e tamanho da caixa.Recomendações importantesAlguns cuidados simples mantêm o granulado em bom estado, evitam umidade indesejada e problemas no encanamento durante o descarte. Confira as orientações abaixo:Não misturar a Areia Katbom com outros granulados ou outros tipos de areia.Conservar em local seco e arejado.Descarte no vaso: um torrão por vez, descarga imediata; evitar fossas sépticas e tubulações antigas.Guia para troca da areiaMudança de areia envolve hábitos, texturas e cheiros. A transição gradual aumenta a aceitação do gato e evita estranhamento da caixa. Use o infográfico a seguir como referência rápida para conduzir cada etapa com segurança e calma.ApresentaçãoA areia natural para gato Katbom está disponível em 3 kg e 6 kg, pensada para diferentes rotinas e quantidades de gatos. Escolha a embalagem ideal para manter a caixa sempre abastecida e a limpeza em dia.Areia sanitária para gatos Katbom - ComposiçãoFarinha de cereais processada;agente aglutinante.Perguntas frequentes sobre a Areia KatbomPosso jogar a Areia Katbom no vaso sanitário?Sim. Por ser biodegradável, torrões pequenos podem ser descartados no vaso, um por vez, com descarga imediata e conforme normas locais. Evitar fossas sépticas e tubulações antigas. Em casos de torrões grandes, é preciso quebrar antes do descarte.Quanto tempo dura a Areia Katbom?Depende da quantidade de gatos, do tamanho da caixa e da rotina de limpeza. Com remoção 1–2x ao dia e reposição gradual, a troca total costuma ocorrer em cerca de 2 semanas para um gato. Com mais pets, o intervalo reduz. Qual é a altura ideal da camada?Aproximadamente 5 cm de granulado Katbom na caixa de areia. Essa altura favorece absorção rápida e torrões firmes.Posso misturar a Areia Katbom com outras areias?Não é indicado. A mistura pode reduzir a aglomeração, piorar o controle de odores e diminuir o rendimento. Em troca de marca, fazer transição gradual para aumentar a aceitação do gato.Como reduzir a sujeira fora da caixa ("arraste")?A textura que não gruda nas patinhas já reduz o arraste. Para menos grãos fora da caixa, manter 5 cm de altura, limpeza regular, e, se possível, usar tapete na saída da caixa de areia.A Areia Katbom pode ser usada por filhotes, adultos e seniores?Sim, o granulado higiênico para gatos é indicado para todas as fases. Em filhotes, manter supervisão e garantir altura correta da camada.Funciona em caixas abertas e fechadas? E em caixas autolimpantes?Sim, funciona em caixas abertas ou fechadas. Em caixas autolimpantes, verificar a compatibilidade do mecanismo com granulometria média e manter a altura do granulado conforme orientação do fabricante da caixa.Como descartar o conteúdo total ao final do período de uso?O conteúdo total da caixa deve ir para o lixo comum. O descarte no vaso é apenas para torrões pequenos, um por vez, seguindo normas locais.Como armazenar a Areia Katbom?Conservar em local seco e arejado, longe de umidade e insetos. Fechar bem a embalagem após cada uso para manter o granulado seco e garantir torrões firmes.A embalagem Nano Pack é 100% reciclável e foi pensada para facilitar o armazenamento com segurança; quando vazia, descarte no reciclável.Areia Katbom com preços especiais é na CobasiA areia para gatos é um item essencial para qualquer casa com felinos. Na Cobasi, você encontra a Areia sanitária para gatos com preço especial e as melhores opções de itens de higiene para o seu pet. Aproveite nossas promoções e agende agora mesmo a entrega do seu pedido com a nossa Compra Programada.
