---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "821799"
gtin: "7897348205692"
brand: "Premier"
name: "Cookie Premier para Cães Adultos - 250 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "821799"
  ean: "7897348205692"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/821799"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-premier-cookie-caes-adultos-3821799/p?idsku=821799"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cookie PremieR Cães AdultosO Cookie PremieR Cães Adultos, foi feito com o foco na qualidade e sabor para o seu cãozinho, pois auxiliam para uma pele e pelagem mais bonitas e saudáveis, além de ajudar na saúde oral e intestinal do pet. E não é só isso!Com características únicas, o Biscoito PremieR Cookie é assado, saudável e nutritivo. Não contém açúcar, corantes, aromatizantes artificiais e é sem transgênicos. Ou seja, a qualidade PremieR disponível no biscoito que seu pet vai amar.Quais os b..."
tags: ["premier", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 18.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.976Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890509&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.976Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.976Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418890509
---

## Descricao

Cookie PremieR Cães AdultosO Cookie PremieR Cães Adultos, foi feito com o foco na qualidade e sabor para o seu cãozinho, pois auxiliam para uma pele e pelagem mais bonitas e saudáveis, além de ajudar na saúde oral e intestinal do pet. E não é só isso!Com características únicas, o Biscoito PremieR Cookie é assado, saudável e nutritivo. Não contém açúcar, corantes, aromatizantes artificiais e é sem transgênicos. Ou seja, a qualidade PremieR disponível no biscoito que seu pet vai amar.Quais os benefícios do biscoito canino PremieR?O petisco PremieR Cookie Cães Adultos é excelente no processo de adestramento do cão. São incentivos que reforçam o comportamento positivo do animal, dando mais qualidade ao treinamento.Além disso, o PremieR Biscoito possui uma fórmula que previne a formação do tártaro, reforçando a saúde oral do pet. Como também, tem uma fórmula que auxilia a regular o intestino do cachorro, pois contém Aveia e prebiótico MOS na formulação, ingredientes importantes no equilíbrio da microbiota intestinal.Vale ressaltar que este produto tem caráter educativo, portanto não deve ser utilizado como a principal fonte de alimentação do animal.Petisco PremieR Cookie Cães Adultos: composiçãoO biscoito PremieR possui ingredientes rigorosamente selecionados, para garantir uma satisfação comprovada do produto:Farinha de trigo, proteína isolada de suíno, ovo desidratado, albumina, leite desnatado em pó, quirera de arroz, amido de milho, dextrina, fibra de trigo, colágeno, gordura suína, antioxidantes BHA e BHT (0,012%), bicarbonato de sódio, biotina, corante natural urucum, hexametafosfato de sódio (0,1%), hidrolisado de suíno e frango, lecitina de soja, mananoligossacarídeos (0,2%), zinco aminoácido quelato.Níveis de GarantiaUmidade (máx.)10%100 g/kgProteína Bruta (mín.)18%180 g/kgExtrato Etéreo (mín.)16%160 g/kgMatéria Mineral (máx.)3%30 g/kgMatéria Fibrosa (máx.)3%30 g/kgCálcio (máx.)0,5%5.000 mg/kgCálcio (mín.)0,1%1.000 g/kgFósforo (mín.)0,1%1.000 mg/kgSódio (mín.)0,15%1.500 mg/kgEnergia Metabolizável4.319 kcal/kg47,9 kcal/unidadeQual é o melhor petisco para cachorro?Na Cobasi oferecemos todos os tipos e sabores de petiscos para cães. O Petisco PremieR Cookie Cães Adultos é uma ótima opção, por ser livre de transgênicos e com sódio reduzido.Como dar petisco para cachorro?O petisco deve ser usado como uma forma de recompensar o animal pelo bom comportamento e até mesmo para agradá-lo, mas não como principal fonte de alimentação.É bom dar petisco para cachorro?Sim, desde que a quantidade recomendada pelo fabricante seja respeitada. Os petiscos são ótimos no processo de adestramento e aprendizagem do pet.Onde comprar petisco para cachorro com preço bomVocê encontra no pet shop online da Cobasi o Cookie PremieR Cães Adultos 250 g com preço incrível! Ou vá em uma de nossas lojas físicas e aproveite condições e ofertas especiais em uma variedade de produtos para alegrar o dia a dia do seu animal de estimação. Aproveite e compre agora mesmo.
