---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "823481"
gtin: "7898049719402"
brand: "Simparic"
name: "Antipulgas Simparic 10mg para Cães 2,6 a 5kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "823481"
  ean: "7898049719402"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/823481"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-caes-simparic-10mg-26-a-5-kg-zoets-3823546/p?idsku=823481"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Simparic 10mg: antipulgas para cães de 2,6 a 5kgO Simparic 10mg é um eficiente antipulgas, carrapatos e sarnas de ação rápida que protege o seu cão por até 35 dias. Seus comprimidos mastigáveis e palatáveis ajudam na deglutição do medicamento pelo animal.Simparic 10mg: para que serve?O antipulgas e carrapatos Simparic 10mg é indicado para o tratamento e prevenção de animais de raças minis contra infestação parasitária. Sua administração é recomendada para cães filhotes, adultos e sênior com p..."
tags: ["simparic", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 182.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.242Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890459&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.242Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.242Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418890459
---

## Descricao

Simparic 10mg: antipulgas para cães de 2,6 a 5kgO Simparic 10mg é um eficiente antipulgas, carrapatos e sarnas de ação rápida que protege o seu cão por até 35 dias. Seus comprimidos mastigáveis e palatáveis ajudam na deglutição do medicamento pelo animal.Simparic 10mg: para que serve?O antipulgas e carrapatos Simparic 10mg é indicado para o tratamento e prevenção de animais de raças minis contra infestação parasitária. Sua administração é recomendada para cães filhotes, adultos e sênior com peso entre 2,6 e 5kg.Simparic 10mg: composição básicaCada 1g do antipulgas Simparic 10mg contém:Sarolaner: 40mg;Excipiente q.s.p.: 1g.Simparic 10mg: modo de usarDe acordo com a Zoetis, fabricante do medicamento para cachorros de porte mini, o antipulgas Simparic 10mg deve ser administrado da seguinte maneira: um comprimido por mês com a dosagem mínima de 2mg/kg.Para maiores informações sobre o tratamento de infestação de pulgas e carrapatos, consulte a bula do Simparic 10mg. Não se esqueça de seguir a orientação de um médico-veterinário de confiança.Simparic 10mg: contraindicaçãoNão há restrições para a administração do Simparic em cães. Entretanto, o laboratório fabricante alerta que o medicamento não foi avaliado em cadelas prenhas ou lactantes.Lembre de lavar as mãos após oferecer os comprimidos ao seu animal de estimação.Simparic 10mg: efeitos colateraisA prevenção e o tratamento contra pulgas e carrapatos com o Simparic 10mg pode apresentar alguns efeitos colaterais. São eles:Vômito;Diarreia;Letargia;Perda de apetite.Simparic na dose que o seu pet precisaAlém do Simparic 10mg, no pet shop online da Cobasi você encontra o antipulgas para cães na dose que o pet precisa. Confira!Antipulgas Simparic 5mg Para Cães 1,3 a 2,5kg 1 comprimido;Antipulgas Simparic 5 a 10kg Cães 20mg 1 comprimido;Antipulgas Simparic 10 a 20kg Cães 40mg 1 comprimido;Antipulgas Simparic 20 a 40kg Cães 80mg 1 comprimido;Antipulgas Simparic 40 a 60kg Cães 120mg 1 comprimido;Principais dúvidas sobre o Simparic 10mgO Simparic começa a agir em quanto tempo?De acordo com o fabricante, o Simparic, com sarolaner em sua composição, começa a apresentar efeitos positivos em até 3 horas após a administração e mantém-se a eficácia por até 35 dias.Além do efeito prolongado, o antipulgas oferece outras vantagens. Com o tratamento, o ambiente onde o cão vive também fica protegido, uma vez que o medicamento impede a colocação de novos ovos no ambiente.O Simparic 10mg é indicado para filhotes?O antipulgas Simparic 10mg é recomendado para cães de pequeno porte a partir de oito semanas de idade. Certifique-se de escolher o medicamento de acordo com o peso corpóreo ideal. Em caso de dúvidas, consulte o médico-veterinário de confiança.Simparic 10mg: dicas de conservaçãoO Simparic 10mg é um antipulgas e carrapatos com prazo de validade de 24 meses após a fabricação. Para conservar melhor o medicamento, é recomendado armazenar a embalagem em local seco, arejado e protegido do sol. Deixe o produto longe do alcance de crianças e animais de estimação.Simparic tem a qualidade ZoetisO antipulgas e carrapatos Simparic é um medicamento com o selo de qualidade Zoetis, uma das líderes do mercado de saúde animal e presente em mais de 120 países. Com mais de 65 anos de história, o laboratório atua em todas etapas para garantir a saúde e o bem-estar dos animais.Simparic 10mg com o melhor preço é na CobasiDeseja manter o seu pet protegido e busca pelo Simparic 10mg com o melhor preço? Então, você está no lugar certo! No pet shop online da Cobasi você tem coleções completas de medicamentos e itens de higiene para cães com ofertas especiais. Aproveite a nossa Compra Programada e agende hoje mesmo a entrega de seus pedidos.
