---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "823473"
gtin: "7898049719396"
brand: "Simparic"
name: "Antipulgas Simparic 5mg para Cães 1,3 a 2,5kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "823473"
  ean: "7898049719396"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/823473"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-caes-simparic-5mg-13-a-25-kg-zoets-3823538/p?idsku=823473"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Simparic 5mg Para Cães 1,3 a 2,5kgNão há nada melhor do que saber que nossos pets estão felizes e saudáveis, não é mesmo? No entanto, nem sempre conseguimos protegê-los da infestação de parasitas e, para esses momentos, uma das melhores opções é o Simparic 5mg para cachorros com 1,3 a 2,5kg.Por ser um medicamento, é comum os tutores — mesmo os mais experientes — terem dúvidas sobre o uso. Para ajudar, reunimos algumas perguntas e utilizaremos a bula do Simparic 5mg para responder a..."
tags: ["simparic", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 180.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.292Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890463&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.292Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.292Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418890463
---

## Descricao

Antipulgas Simparic 5mg Para Cães 1,3 a 2,5kgNão há nada melhor do que saber que nossos pets estão felizes e saudáveis, não é mesmo? No entanto, nem sempre conseguimos protegê-los da infestação de parasitas e, para esses momentos, uma das melhores opções é o Simparic 5mg para cachorros com 1,3 a 2,5kg.Por ser um medicamento, é comum os tutores — mesmo os mais experientes — terem dúvidas sobre o uso. Para ajudar, reunimos algumas perguntas e utilizaremos a bula do Simparic 5mg para responder a tudo o que você precisa saber.ComposiçãoIsoxazolina: Sarolaner e Isoxazolina: Sarolaner.Para que serve o Simparic 5mg?Desenvolvido pela Zoetis e disponível na Cobasi, o Simparic 5mg serve para combater pulgas, carrapatos e sarnas em cães que pesam entre 1,3 a 2,5kg. Apresentado em comprimidos, o remédio é altamente palatável para o seu cachorro.Simparic 5mg: o antipulgas indicado para cães miniaturaA linha Simparic conta com seis versões, cada uma desenvolvida para atender a uma faixa etária de peso diferente dos cachorros. No caso do Simparic 5mg, é indicado para cães que pesam entre 1,3 a 2,5kg.Nessa faixa de peso, estão as raças de cachorro consideradas mini, miniatura ou micro. Antes de comprar o remédio, é importante saber o peso do cachorro para não errar na escolha. Se necessário, peça ajuda do médico veterinário do seu pet.O Simparic começa a agir em quanto tempo?Para os tutores que buscam por Simparic 5mg bula para tirar dúvidas sobre a eficácia do medicamento, vamos explicar. De acordo com a Zoetis, os efeitos positivos no pet começam a acontecer 3h após a administração e mantêm-se eficazes por até 35 dias contra novas infestações com o tratamento completo.Além disso, optar pelo Simparic 5mg é ter a vantagem da proteção completa. Tem em sua composição Sarolaner e, com o tratamento, o ambiente do pet também fica protegido, uma vez que o antipulgas Simparic 1,3 a 2,5kg previne a reprodução de ovos no ambiente.O Simparic 5mg é indicado para filhotes?O antipulgas Simparic 5mg é indicado para cachorros a partir de oito semanas. Nessa idade, eles estão saindo do desmame e ainda são considerados filhotes. Ideal para os pets com menor peso corpóreo, esta é a versão mais adequada para filhotes. Em caso de dúvidas, consulte um médico veterinário antes de usar o produto. Leia a bula ou informações descritas na embalagem para uso eficaz e seguro.Comprar Simparic 5mg com preço especial é na CobasiApós conhecer mais sobre o remédio, chegou a hora de aproveitar as condições especiais e levar o antipulgas para garantir a proteção do pet. Aqui no pet shop online da Cobasi ou em nossas lojas, você encontra o Simparic 5mg com preço especial. Confira e aproveite!
