---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "823589"
gtin: "7898049719501"
brand: "Simparic"
name: "Antipulgas Simparic 120mg para Cães 40 a 60kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "823589"
  ean: "7898049719501"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/823589"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-caes-simparic-120mg-401-a-60-kg-zoets-3823589/p?idsku=823589"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Simparic 40 a 60kg de 120mgEncontrar um medicamento eficaz contra os principais parasitários ficou mais fácil com esta opção incrível. Desenvolvido pela Zoetis, conheça o antipulgas Simparic 40 a 60kg.Para ajudá-los, listamos algumas das dúvidas mais comuns entre os tutores sobre o antipulgas. Em todas as informações e respostas a seguir, utilizamos a própria bula do Simparic 120mg disponibilizada pelo fabricante.ComposiçãoIsoxazolina: Sarolaner.Para que serve o Simparic 120mg?O Si..."
tags: ["simparic", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 111.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.443Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890445&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.443Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.443Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":60,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418890445
---

## Descricao

Antipulgas Simparic 40 a 60kg de 120mgEncontrar um medicamento eficaz contra os principais parasitários ficou mais fácil com esta opção incrível. Desenvolvido pela Zoetis, conheça o antipulgas Simparic 40 a 60kg.Para ajudá-los, listamos algumas das dúvidas mais comuns entre os tutores sobre o antipulgas. Em todas as informações e respostas a seguir, utilizamos a própria bula do Simparic 120mg disponibilizada pelo fabricante.ComposiçãoIsoxazolina: Sarolaner.Para que serve o Simparic 120mg?O Simparic 120mg serve para combater pulgas, carrapatos e sarnas em cães que pesam entre 40 a 60kg. Para facilitar a administração, este é um remédio altamente palatável para o pet, o que facilita o consumo e o tratamento.Simparic 120mg: indicado para cães de porte giganteOs tutores que se interessarem pelo antipulgas da Zoetis vão se deparar com seis versões do remédio, uma para cada peso corpóreo do animal. No caso deste Simparic de 120mg, ele é indicado aos cães de porte gigante que pesam entre 40,1 a 60kg.Em caso de dúvidas sobre o peso do seu companheiro, consulte um médico veterinário antes de usar o produto. Leia a bula ou informações descritas na embalagem para uso eficaz e seguro. Nessa faixa de peso, costumam ter cães adultos das seguintes raças: São Bernardo, dogue alemão, doberman, fila brasileiro, entre outros.O Simparic 40 a 60kg começa a agir em quanto tempo?O bem-estar dos nossos cachorros é o que queremos. Por isso, o antipulgas Simparic de 40 a 60kg contém em sua composição sarolaner e foi desenvolvido para agir em até 3h após a administração. Além disso, o medicamento também protege o pet por até 35 dias contra novas manifestações.Com relação à presença de parasitários no ambiente que venham atacar o pet novamente, os tutores não vão precisar se preocupar. Outro benefício presente no Simparic 120mg é a proteção completa, que previne a reprodução de ovos.Qual Simparic oferecer para cachorros com mais de 60kg?Caso o seu pet tenha o peso superior a 60kg, é importante ter o acompanhamento do médico-veterinário para que ele faça uma combinação apropriada dos medicamentos Simparic que devem ser oferecidos.Compre Simparic 40 a 50kg com preço promocional na CobasiAqui no pet shop online da Cobasi ou em nossas lojas físicas, você pode comprar o Simparic 120mg com preço especial. Confira as nossas condições de pagamento e aproveite a velocidade de entrega dos nossos produtos!
