---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "824151"
gtin: "7898043434202"
brand: "Adaptil"
name: "Adaptil Spray Antiestresse para Cães - 60 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "824151"
  ean: "7898043434202"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/824151"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/adaptil-spray-para-caes-3824151/p?idsku=824151"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptil Spray para CãesO Adaptil Spray é um produto que proporciona segurança e tranquilidade para cães filhotes e adultos em situações adversas. O spray Adaptil possui um odor sintético que se assemelha ao feromônio do aroma materno canino e promove o relaxamento do pet.Imperceptível para humanos e outros animais, esse odor funciona como uma mensagem natural dando conforto para cães filhotes e adultos. A sensação é semelhante aos primeiros dias de vida do pet, quando a mãe os protegia e gara..."
tags: ["adaptil", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 213.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.449Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890363&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.449Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.449Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418890363
---

## Descricao

Adaptil Spray para CãesO Adaptil Spray é um produto que proporciona segurança e tranquilidade para cães filhotes e adultos em situações adversas. O spray Adaptil possui um odor sintético que se assemelha ao feromônio do aroma materno canino e promove o relaxamento do pet.Imperceptível para humanos e outros animais, esse odor funciona como uma mensagem natural dando conforto para cães filhotes e adultos. A sensação é semelhante aos primeiros dias de vida do pet, quando a mãe os protegia e garantia a segurança dos pequenos peludinhos.Esse método calmante natural, não possui contraindicações e pode ser usado como complemento no adestramento e em diversas situações.Para que serve Adaptil?Seguro, prático e eficaz, o Adaptil Spray funciona para promover um ambiente reconfortante e até fortalecer a relação do tutor com o seu cão. O produto é indicado por médicos veterinários para diversas situações, como a socialização, viagens, entre outros momentos em que o cachorro pode ficar com medo, inseguro ou desconfortável.Confira algumas das situações em que o uso do Adaptil Spray é recomendado: Idas ao veterinário;Treinamento para viagens de carro ou de avião;Relaxamento antes do banho em pet shops;Adaptação em um novo ambiente;Socialização entre cães ou com outros animais;Socialização com pessoas;Suporte para cães que ficam sozinhos em casa;Medo de fogos de artifício;Medo de chuva;Uso em hotéis e daycare.Como usar Adaptil Spray?Além de eficaz, o Adaptil Spray também é muito fácil de usar. Basta borrifar o produto diretamente no local onde o animal fica. No caso de passeios de carro ou viagens, utilize o spray no automóvel ou na caixa de transporte. É importante esperar 15 minutos antes de levar o cachorro no ambiente que recebeu o Adaptil.Em caso de viagens longas, ou situações prolongadas, reaplique o Adaptil Spray a cada 4 ou 5 horas. Faça sempre o acompanhamento veterinário e, se necessário, tratamento comportamental.O Adaptil pode ser aplicado em carros, imóveis, sofás, camas para cachorro e em caixas de transporte.Atenção! Apesar de seguro, alguns cuidados devem ser realizados:Não borrife o Adaptil diretamente no cão;Nunca borrife dentro do carro se o cão estiver dentro dele;Quanto tempo dura o Adaptil?Os resultados dependem do ambiente onde o Adaptil é usado e da situação em que o cachorro se encontra. Para proporcionar relaxamento durante as viagens, é recomendável aplicar o produto novamente a cada 4 ou 5 horas. No caso do uso em casa, aplique uma ou duas vezes ao dia até a situação adversa ser superada.Adaptil Spray: preçoPrático e eficaz, fará toda a diferença no comportamento do seu pet de forma natural e segura. Na Cobasi, você encontra o Adaptil Spray para Cães com preço especial e ainda pode ganhar descontos exclusivos. Compre no nosso e-commerce, no app e nas lojas físicas.Cadastre a Compra Programada e ganhe 10% OFF em todas as suas compras. Você pode escolher a frequência, o local da entrega.
