---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "824135"
gtin: "7898043434226"
brand: "Adaptil"
name: "Adaptil Refil Antiestresse para Cães - 48 ml"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "824135"
  ean: "7898043434226"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/824135"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/adaptil-refil-caes-ceva-3824135/p?idsku=824135"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptil Refil para CãesO Adaptil Refil para Cães é uma opção econômica e eficaz para proporcionar bem-estar e tranquilidade para cães de todas as idades. O produto foi desenvolvido para ser usado no difusor de tomada.Indicado por médicos-veterinários, este produto proporciona relaxamento e segurança em situações adversas.O que é Adaptil difusor?O Adaptil para cães é um líquido, usado no Difusor Adaptil, que exala um odor sintético semelhante ao feromônio do aroma materno canino. Esse odor só ..."
tags: ["adaptil", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 194.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:13.986Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890365&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.986Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:13.986Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418890365
---

## Descricao

Adaptil Refil para CãesO Adaptil Refil para Cães é uma opção econômica e eficaz para proporcionar bem-estar e tranquilidade para cães de todas as idades. O produto foi desenvolvido para ser usado no difusor de tomada.Indicado por médicos-veterinários, este produto proporciona relaxamento e segurança em situações adversas.O que é Adaptil difusor?O Adaptil para cães é um líquido, usado no Difusor Adaptil, que exala um odor sintético semelhante ao feromônio do aroma materno canino. Esse odor só é perceptível para cães e é capaz de proporcionar a tranquilidade semelhante à das mães com seus filhotes.Natural e sem contraindicações, o Refil Adaptil Difusor pode ser usado para melhorar comportamentos caninos em diversas situações.Para que serve Adaptil refil?O refil de Adaptil deve ser usado no difusor elétrico desenvolvido especificamente para o produto. O Adaptil é capaz de promover um ambiente reconfortante, em situações adversas, e dar segurança aos cães filhotes e adultos.O produto é ideal para a socialização de cachorros com outros pets e com pessoas, reduzindo a insegurança e proporcionando um ambiente mais acolhedor. Ele também é eficaz para a adaptação ao novo lar ou outros espaços, como day care e hotéis.Mesmo em ambientes conhecidos, os cães podem ser intimidados com o barulho da chuva ou fogos de artifício. O Adaptil refil também é eficaz nesses casos.Como usar Adaptil refil?O Adaptil refil deve ser usado no aparelho Adaptil Difusor. Basta remover a tampa do frasco, rosquear no difusor e plugar na tomada elétrica. Pronto! O difusor deve ser mantido ligado de forma contínua.Cada refil de Adaptil possui 48 ml, que duram até 30 dias dependendo da área de abrangência. No geral, cada refil dá suporte para uma área entre 50 e 70 m2. Não existe um limite de animais que podem ser beneficiados dentro desse espaço.Apesar de seguro, o uso do difusor deve seguir alguns cuidados:Para máximo efeito, não ligue o seu Adaptil sob móveis ou prateleiras e atrás de cortinas, portas e outros impedimentos físicos;Use o adesivo da embalagem como referência para realizar a substituição periódica;O difusor deve ser substituído a cada 6 meses de uso.Adaptil Refil com descontoNa Cobasi, você encontra os melhores produtos como o Adaptil Refil para Cães com preço especial e ainda pode aproveitar descontos e condições exclusivas.Ganhe 10% de desconto no seu Adaptil e em todas as suas compras realizadas no app, no site e nas lojas com a Compra Programada.Ao se tornar um assinante, você acumula pontos com o Amigo Cobasi e pode trocar por descontos ou brindes exclusivos.
