---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "827720"
gtin: "7898926233465"
brand: "Buddy Toys"
name: "Brinquedo Cenoura Nylon Buddy Toys - Único"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "827720"
  ean: "7898926233465"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/827720"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/brinquedo-cenoura-nylon-buddy-toys-3827720/p?idsku=827720"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Brinquedo Cenoura NylonEste brinquedo para roer em formato de Cenoura, em composto de nylon especial, atóxico e fácil de segurar, com alta durabilidade e resistência. Tem o diferencial do formato Cenoura e possuir 2 cores, linha Buddy Nylon colorido é atóxica. Os brinquedos de Nylon Buddy Toys são a solução para cães que destroem tudo.Propiciam atividade estimulante, entretenimento, além de satisfazer o desejo de roer e mastigação, evitando o poder destrutivo e frequentemente caro de comer tu..."
tags: ["buddy-toys", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:31.182Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890303&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.182Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.182Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418890303
---

## Descricao

Brinquedo Cenoura NylonEste brinquedo para roer em formato de Cenoura, em composto de nylon especial, atóxico e fácil de segurar, com alta durabilidade e resistência. Tem o diferencial do formato Cenoura e possuir 2 cores, linha Buddy Nylon colorido é atóxica. Os brinquedos de Nylon Buddy Toys são a solução para cães que destroem tudo.Propiciam atividade estimulante, entretenimento, além de satisfazer o desejo de roer e mastigação, evitando o poder destrutivo e frequentemente caro de comer tudo que encontram pela frente. Os brinquedos Buddy Toys conforme são roídos, surgem pequenas cerdas tipo de escovas que limpam os dentes e massageiam a gengiva. Como o Nylon não é abrasivo, os dentes não são desgastados, a ação da mastigação raspa a placa e ajuda no controle do tártaro.Todos os modelos da linha Buddy Nylon possuem o mesmo composto exclusivo da Buddy Toys, o formato e a forma que os cães roem os modelos são diferentes. Por isto a durabilidade não é idêntica de um produto para o outro, entretanto, todos possuem uma grande durabilidade quando comparados por exemplo com brinquedos feitos de PVC, Látex, plásticos de baixa qualidade ou borrachas sintéticas.Não serve de alimento! O brinquedo não foi desenvolvido com o objetivo de ser ingerido. Se o seu cão possui o hábito de ingerir pedaços, consulte um veterinário.Se o seu cão possui algum problema de gengiva ou dentes, pergunte antes ao veterinário se este brinquedo é adequado para ele. Caso tenha dúvidas, antes de comprar,consulte o veterinário. Mantenha a saúde bucal do seu cão em dia e sempre com o acompanhamento do veterinário. A segurança do seu cão é de sua responsabilidade.Limpeza: esfregar com uma escova debaixo de água morna, utilize somente sabão neutro, enxágue com abundância. Também pode ser fervido em água por 15 minutos.Não lasca, ou solta pedaços grandes.Não arremessar o produto ao chão, evitar quedas.Nenhum brinquedo para cachorro é indestrutível.Retire o brinquedo caso ele esteja de um tamanho em que o cão seja capaz de engolir por inteiro.Sempre supervisione e inspecione o brinquedo com frequência, a segurança do seu cão é de sua responsabilidade.A função do brinquedo é entreter o animal, satisfazer a necessidade de mastigação com a máxima segurança possível. Supervisione sempre o uso. Cachorro sem brinquedo adequado para destruir, come o que não deve, como seus móveis, sapatos e etc.Medidas aproximadasLargura 6,5cmComprimento 18,5cmEncontre a maior variedade de Brinquedos com os melhores preços na Cobasi. Confira!
