---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "829013"
gtin: "7898906802018"
brand: "Animalissimo"
name: "Aplicador de Comprimidos para Cães e Gatos Animalíssimo - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "829013"
  ean: "7898906802018"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/829013"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/aplicador-de-comprimidos-animalissimo-3829013/p?idsku=829013"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aplicador de Comprimidos para Cães e Gatos AnimalíssimoEstá difícil medicar o seu pet? Então nada melhor do que conhecer o aplicador de comprimidos para gatos e cachorros da Animalíssimo. Ele é recomendado para uso em animais de pequeno e médio porte, pois tem a função de ajudar o tutor a administrar comprimidos para cães e felinos de uma maneira prática e simples.A embalagem contém um aplicador de comprimidos para cachorros e gatos com estrutura plástica e maleável. A estrutura foi pensada p..."
tags: ["animalissimo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 21.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.682Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890211&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.682Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.682Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418890211
---

## Descricao

Aplicador de Comprimidos para Cães e Gatos AnimalíssimoEstá difícil medicar o seu pet? Então nada melhor do que conhecer o aplicador de comprimidos para gatos e cachorros da Animalíssimo. Ele é recomendado para uso em animais de pequeno e médio porte, pois tem a função de ajudar o tutor a administrar comprimidos para cães e felinos de uma maneira prática e simples.A embalagem contém um aplicador de comprimidos para cachorros e gatos com estrutura plástica e maleável. A estrutura foi pensada para abrigar comprimidos de diversos tamanhos e não machucar os pets durante a medicação.O tubo do aplicador suporta comprimidos de até 1,5cm de diâmetro, mas caso o comprimido seja maior, use a ponta do produto que é maleável sendo possível acoplar comprimidos maiores, sem a necessidade de passar pelo tubo.Quais os benefícios do aplicador de comprimidos para gatos?O aplicador de comprimidos para gatos traz consigo uma série de benefícios para o tutor e para o pet. Para quem está medicando, ele é perfeito para evitar o desperdício do remédio. Já para os animais, o produto se destaca por:não machucar o pet;evitar que o animal fique estressado durante o procedimento;levar o comprimido diretamente à garganta e facilitar a deglutição.Ele também é um aplicador de comprimido para cachorros?Sim! A seringa para aplicar medicamentos da Animalíssimo também serve para o tutor que precisa medicar o cachorro. Basta repetir o mesmo procedimento realizado para felinos. Ele é indicado para uso em cachorros de pequeno e médio porte.Como usar o aplicador de remédio para gatos e cachorros?Para evitar o desperdício e garantir que o seu pet tome corretamente o comprimido indicado pelo médico-veterinário, siga o passo a passo.Remova o êmbolo do aplicador;insira os comprimidos desejados na seringa;encaixe novamente o êmbolo de aplicação;segure o seu pet com uma das mãos e, com a outra, o produto;com cuidado, coloque a seringa no canto da boca do seu gato ou cão;pressione o êmbolo da seringa até que o comprimido saia completamente;confira se o pet conseguiu engolir o medicamento;e, se você teve sucesso, lave e guarde o produto até a próxima aplicação.Conheça a AnimalíssimoA Animalíssimo é uma empresa especializada no ramo pet com mais de 25 anos no mercado. Entre uma série de produtos para o bem-estar dos animais está o aplicador de comprimidos para gatos e cachorros. Com ele, ficará muito mais fácil e prático tratar o seu cão ou felino e mantê-lo saudável.Compre o aplicador de medicamentos para gatos na CobasiSó na Cobasi você encontra o aplicador de medicamento com um preço que cabe no seu bolso. Visite a nossa loja mais próxima e aproveite nossas sugestões de rações, brinquedos e itens de higiene e limpeza. Quer praticidade? Conheça o sistema de compra online com retirada na loja!
