---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "829773"
gtin: "7898947774688"
brand: "Pet Games"
name: "Brinquedo Interativo Pet Ball Redondog Pet Games"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "829773"
  ean: "7898947774688"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/829773"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/brinquedo-dispenser-para-racao-ou-petisco-redondog-pet-games-3829730/p?idsku=829773"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Brinquedo Interativo Pet Ball Redondog Pet GamesA Pet Ball é um brinquedo interativo desenvolvido pela Pet Games para auxiliar na alimentação de cães reduzindo a ansiedade, estimulando o raciocínio e a prática de atividades físicas. Indicado para distrair pets que ficam sozinhos em casa, também pode ajudar cães que se alimentam muito rápido.Este comedouro-brinquedo libera ração ou petisco aos poucos, conforme o pet faz movimentos com as patas e o focinho. A atividade é estimulante e propõe de..."
tags: ["pet-games", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 21.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.261Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418890163&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.261Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.261Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418890163
---

## Descricao

Brinquedo Interativo Pet Ball Redondog Pet GamesA Pet Ball é um brinquedo interativo desenvolvido pela Pet Games para auxiliar na alimentação de cães reduzindo a ansiedade, estimulando o raciocínio e a prática de atividades físicas. Indicado para distrair pets que ficam sozinhos em casa, também pode ajudar cães que se alimentam muito rápido.Este comedouro-brinquedo libera ração ou petisco aos poucos, conforme o pet faz movimentos com as patas e o focinho. A atividade é estimulante e propõe desafios saudáveis, aliviando o estresse e remetendo aos comportamentos instintivos.Tamanhos disponíveisA linha de Smart Pet Ball possui tamanhos diferentes para cada porte de cachorro. É recomendado seguir a orientação do fabricante e oferecer a Pet Ball adequada para o seu cãozinho.Mini Pet Ball:A Pet Ball para cachorro pequeno é a tamanho PP. Ela pesa 43 gramas e tem 8 centímetros de diâmetro. Ela é indicada para gatos e cães de até 5 kg. É possível colocar até 9 gramas de ração em seu interior.Pet Ball:A Pet Ball tamanho P pesa 117 gramas e tem 12 centímetros de diâmetro. É possível colocar até 300 gramas de ração no seu interior e é indicada para cães que pesam entre 5 e 15 kg. Medium Pet Ball:O brinquedo de tamanho M pesa 280 gramas e tem 15 centímetros de diâmetro. Essa Pet Ball comporta até 500 gramas de ração e é indicada para cães que pesam entre 15 e 25 kg.Big Pet Ball:A Pet Ball para cachorro grande é a tamanho G. Ela é indicada para pets com mais de 25 kg. Esse brinquedo interativo pesa 370 gramas e tem 18 centímetros de diâmetro. É possível colocar até 1,1 quilos de ração em seu interior.MaterialA Pet Ball foi desenvolvida pela Pet Games com polipropileno atóxico e um aditivo com propriedade antimicrobiana.Como usar a Pet Ball?Ao dar o redondog para seu cachorro, você estimulará o comportamento natural de caça e coleta de alimento. Ao movimentar o comedouro-brinquedo usando a boca, o focinho, as patas e até o corpo, o animal conseguirá ter acesso aos pedaços de petisco ou ração.Antes de oferecer o brinquedo ao seu pet, desrosqueie o produto e coloque o alimento dentro. Junte os dois lados e rosqueie para fechar. Deixe todos os paineis abertos, tornando o acesso ao alimento mais fácil.Com a rotina de utilização da Pet Ball, feche gradualmente os paineis aumentando o nível de dificuldade. É importante que isso seja feito de forma gradual para que o cachorro aprenda a brincar e evolua na brincadeira.RecomendaçõesNão permita que seu cão mastigue o brinquedo;A brincadeira será mais proveitosa quando seu cão estiver com fome e motivado para interagir;Caso seu cão esteja acima do peso ideal, utilize somente a quantidade de ração que ele deve consumir diariamente;Outra maneira inovadora e desafiadora de brincar é pendurar o Pet Ball, amarrando-o pelos paineis do disco central;Deixe o comedouro "suspenso" na altura do focinho, preso em um local seguro, com piso não escorregadio;Siga as mesmas orientações do nível fácil para dificultar a diversão com o Pet Ball "suspenso".Brinquedos funcionais Pet GamesA Pet Games é uma empresa 100% brasileira que cria, desenvolve e fabrica brinquedos funcionais, como a Pet Ball. Ao expressarem comportamento naturais, os cães e gatos têm maior bem-estar físico e mental.Pet Ball desconto na CobasiAqui na Cobasi você encontra diversos brinquedos com preço especial para seu pet. Compre pelo site, App ou em uma de nossas lojas físicas espalhadas por todo o Brasil.
