---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "839442"
gtin: "7898232030925"
brand: "Vansil"
name: "Cypermeit Antiparasitário Vansil - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "839442"
  ean: "7898232030925"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/839442"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cypermeit-vansil-20ml-3839442/p?idsku=839442"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cypermeit: controle de parasitas em bovinos, ovinos e avesO controle parasitário Cypermeit é indicado para acabar com infestações de parasitas em criações de animais. Sua fórmula elimina carrapatos, moscas, sarna e piolhos de bovinos, ovinos e aves. Composição segura à base de cipermetrina com aplicação via pulverização ou banho de imersão.Para que serve Cypermeit?O Cypermeit Vansil é um produto de alta eficácia contra parasitas em animais de criação. Em bovinos, atua no controle de infestaçõ..."
tags: ["vansil", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:31.194Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418889875&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.194Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.194Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":20,"unit":"litros"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418889875
---

## Descricao

Cypermeit: controle de parasitas em bovinos, ovinos e avesO controle parasitário Cypermeit é indicado para acabar com infestações de parasitas em criações de animais. Sua fórmula elimina carrapatos, moscas, sarna e piolhos de bovinos, ovinos e aves. Composição segura à base de cipermetrina com aplicação via pulverização ou banho de imersão.Para que serve Cypermeit?O Cypermeit Vansil é um produto de alta eficácia contra parasitas em animais de criação. Em bovinos, atua no controle de infestações por carrapatos e moscas de estábulos, além de bernes, piolhos e sarnas.Nos ovinos, funciona para controle da sarna ovina. Nas aves, potente contra ácaros e piolhos. Também serve como inseticida para instalações e equipamentos.Como aplicar o Cypermeit?Há duas formas de utilizar Cypermeit para pulgas e outros parasitas. Veja abaixo o modo de usar de Cypermeit e principais precauções:Pulverização de animais1. Dilua 20 mL do produto em 20 litros de água.2. Todo o corpo do animal deve ser pulverizado – atenção para pernas, orelhas e regiões de difícil acesso.3. Em bovinos, consumo de 4 a 5 litros de calda por animal.4. Para corredores e bretes, dilua 1 litro de Cypermeit para cada 1.000 litros de água.Banho de imersão1. Dilua 1 litro de Cypermeit para cada 1.000 litros de água.2. Agite a solução por 10 minutos.3. Os animais devem permanecer, no mínimo, 15 segundos no banheiro carrapaticida.4. Importante submergir a cabeça do animal rapidamente para ação total do produto.5. Repita o processo após 9 dias.Em caso de banhos gerais com o objetivo de baixar a carga de parasitas nos animais, a recomendação é repetir após 21 dias.Pulverização em equipamentos e instalaçõesInfestações severas ou para espaços abertos: 3 mL do produto para cada litro de água.Aplicar 1 litro de emulsão para cada 10 - 15 m² de superfície.Infestações moderadas: diluir 1 mL do produto para cada 1 litro de água considerando 10 - 15 m² de superfície.Como se aplicar Cypermeit no banho do cachorro?De acordo com a bula de Cypermeit, não há recomendação de Cypermeit para cães. O uso deve ser feito somente em animais de grande porte.O uso de medicamentos no seu pet sem consentimento de um profissional especialista em saúde animal pode colocar a vida do cão em risco, de intoxicações a alergias e até envenenamento.Composição CypermeitLeia abaixo a composição de Cypermeit 20 mL para cada 100 mL do produto:Cipermetrina 15 gVeículo q.s.p100 mLCypermeid é um controle parasitário VansilA Vansil Saúde Animal está presente no Brasil desde a década dos anos 80. A empresa trabalha com produtos para animais de companhia, aquicultura, aves, suínos e pecuária. Sua missão é oferecer fórmulas eficazes nas linhas de suplementos, antibióticos, pomadas e demais necessidades a favor da saúde e do bem-estar animal.PrecauçõesEvitar banhar os animais nos dias com possibilidade de chuvas.Não aplicar o produto nas horas de sol e de calor intenso.Não pulverizar em local fechado.Produto bastante tóxico para peixes, pássaros e altamente tóxico para abelhas.No caso de chuvas nas primeiras 24 horas após a aplicação, repetir o tratamento.Evite inalação e proteja os olhos durante aplicação, pulverizando sempre a favor do vento.Não contaminar cursos dágua.Não pulverizar fêmeas durante o terço final da gestação.Nos casos de contato com a pele, lavar imediatamente com água corrente e sabão e trocar a roupa.Nos casos de intoxicação humana por ingestão acidental, do produto chamar imediatamente um médico.Até a chegada do mesmo, provocar vômito por via mecânica ou administrar um copo de água morma.Não há antídoto específico. Aplicar tratamento sintomático.Não guardar ou aplicar junto de alimentos, bebidas, medicamentos, produtos domésticos ou de higiene.Não usar este composto conjuntamente ou poucos dias antes ou depois de qualquer outros agente anticolinesterásicos.Contraindicações e Limitações de UsoNão tratar animais sedentos, doentes, convalescentes ou estressados. Exclusivamente para o uso externo.Dicas Amigo CobasiProduto de uso veterinário.Recomendado apenas para animais de criação.Utilizar os equipamentos necessários para não entrar em contato com a solução.Proteger o rosto por completo no momento da aplicação do produto.Encontre Cypermeid com preços especiais na CobasiAqui no pet shop online Cobasi tem o preço de Cypermeid 20 mL que você procura. Aproveite para garantir uma entrega rápida e segura. Prezamos pela segurança dos animais, trabalhamos com produtos originais. Confira as condições para ganhar frete grátis.
