---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "844209"
gtin: "7896006217923"
brand: "Lacri"
name: "Colírio Oftmálmico Lacri para Cães - 15ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "844209"
  ean: "7896006217923"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/844209"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/colirio-lacri-agener-15ml-3844209/p?idsku=844209"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Lacri: colírio para cãesO Lacri - colírio para cães é uma solução desenvolvida pelo laboratório Agener Saúde Animal que promove o bem-estar ocular do seu animal. Seu uso é indicado para o alívio de sintomas de ceratoconjuntivite seca (olho seco) e disfunções lacrimais em cães.Lacri colírio para que serve?Além de ser o remédio ideal para o tratamento de olho seco em cachorro, o Lacri colírio serve para os seguintes casos: cães com produção lacrimal diminuída em virtude da idade, durante proced..."
tags: ["lacri", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.287Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418889799&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.287Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.287Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418889799
---

## Descricao

Lacri: colírio para cãesO Lacri - colírio para cães é uma solução desenvolvida pelo laboratório Agener Saúde Animal que promove o bem-estar ocular do seu animal. Seu uso é indicado para o alívio de sintomas de ceratoconjuntivite seca (olho seco) e disfunções lacrimais em cães.Lacri colírio para que serve?Além de ser o remédio ideal para o tratamento de olho seco em cachorro, o Lacri colírio serve para os seguintes casos: cães com produção lacrimal diminuída em virtude da idade, durante procedimentos cirúrgicos, endocrinopatias (Diabetes mellitus, Hiperadrenocorticismo), pacientes atópicos e com Sarna Demodécica.Lacri colírio: composição básicaCada 1ml de Lacri colírio contém:Carboximetilcelulose sódica: 5mg;Excipientes q.s.p.: 1ml.Lacri colírio: modo de usoO Lacri colírio é um medicamento para cães de uso tópico. O recomendado pela fabricante é pingar uma gota da solução em cada olho afetado, quatro vezes ao dia, durante 7 dias. Entretanto, esse tempo de tratamento pode variar de acordo com a gravidade da doença ou orientação de um médico-veterinário de confiança.Durante o uso do colírio para cães, evite o contato com o conta-gotas para evitar contaminação do medicamento. Além disso, ao fazer a aplicação, não encoste a ponta do dosador no olho do seu animal de estimação. Por fim, mantenha o frasco sempre fechado após o uso.Colírio lacri cães: contraindicaçõesA administração do colírio Lacri cães é contraindicado em animais que possuem hipersensibilidade aos componentes da fórmula. Para mais informações, consulte a bula do Lacri colírio.Colírio Lacri: efeitos colateraisDurante o período de tratamento de olho seco ou disfunções lacrimais com o Colírio Lacri, o seu animal de estimação pode apresentar as seguintes reações adversas:Blefaroespasmo (olho fechado);Hiperemia (avermelhamento).Lacri colírio: cuidados com a conservaçãoDe acordo com a fabricante, o Lacri colírio para cães deve ser usado em até 120 dias, após a abertura do frasco. Para conservar melhor o medicamento, mantenha a embalagem fora do alcance de crianças, animais de estimação, em local fresco e protegido do sol.Lacri colírio tem a qualidade Agener União Saúde AnimalA Agener União Saúde Animal é uma das maiores farmacêuticas nacionais dedicadas à saúde dos animais. Fundada nos anos 2000, ela se destaca por oferecer medicamentos de qualidade para cães, gatos e outros animais.Lacri colírio com preço especial é na CobasiEstá precisando do Lacri colírio com preço especial para manter a saúde ocular do seu pet sempre em dia? Então, aproveite as promoções exclusivas do pet shop online da Cobasi para toda a linha de medicamentos para  cães e ainda agende a entrega do pedido com a  Compra Programada. Nunca foi tão fácil cuidar do bem-estar do seu animal.
