---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "844322"
gtin: "7897515657507"
brand: "Phisioderm"
name: "Phisioderm Spot On para Cães e Gatos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "844322"
  ean: "7897515657507"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/844322"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/phisioderm-spot-on-para-caes-e-gatos-3844322/p?idsku=844322"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Phisioderm Spot OnO Phisioderm é indicado para a hidratação, o equilíbrio e a manutenção da integridade natural da pele e dos pelos dos cachorros e gatos. Seu efeito hidratante é resultado da combinação de glicosídeos e extratos vegetais, além de ceramidas e ácidos graxos presentes na formulação em quantidades similares às encontradas na pele saudável.Phisioderm Spot On tem a seguinte posologia de uso:Dose inicial: uma pipeta por semana, por até quatro semanas. Dependendo da necessidade e de ..."
tags: ["phisioderm", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 313.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.473Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40766828917&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.473Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.473Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 40766828917
---

## Descricao

Phisioderm Spot OnO Phisioderm é indicado para a hidratação, o equilíbrio e a manutenção da integridade natural da pele e dos pelos dos cachorros e gatos. Seu efeito hidratante é resultado da combinação de glicosídeos e extratos vegetais, além de ceramidas e ácidos graxos presentes na formulação em quantidades similares às encontradas na pele saudável.Phisioderm Spot On tem a seguinte posologia de uso:Dose inicial: uma pipeta por semana, por até quatro semanas. Dependendo da necessidade e de acordo com o critério do médico-veterinário, é possível utilizar até sete pipetas de Phisioderm por semana.Dose de manutenção: para manter a pele hidratada, recomenda-se a administração de uma pipeta por mês. Dependendo da necessidade e de acordo com o critério do médico-veterinário, mais de uma pipeta de Phisioderm pode ser utilizada mensalmente.Modo de uso do PhisiodermSegundo a bula do Phisioderm Spot On ele é simples e de fácil compreensão. As orientações de uso do produto são as seguintes:Em gatos: reparta a pelagem da nuca do gato até que a pele fique visível. Coloque a ponta da pipeta já aberta diretamente em contato com a pele e aperte delicadamente para aplicar metade do conteúdo. Repita este procedimento entre as escápulas.Em cães: reparta a pelagem entre as escápulas do cachorro até que a pele fique visível. Coloque a ponta da pipeta diretamente em contato com a pele e aperte delicadamente para aplicar metade do conteúdo. Repita este procedimento ao longo do dorso do cão.É possível encontrar as seguintes apresentações do produto: Phisioderm Spot On 2 ml e Phisioderm Spot On 4 ml.Precauções de uso do PhisiodermObserve os seguintes cuidados necessários para utilização correta do produto:Somente para uso tópico em cães e gatos;Lave as mãos após o uso;Não utilizar o produto em animais com hipersensibilidade aos componentes da fórmula;Evite contato com os olhos e mucosas. Em caso de contato, lavá-los abundantemente com água e procurar cuidados médicos se a irritação persistir;Em caso de intolerância cutânea, diminuir a frequência de aplicações ou interrompê-las totalmente e consulte um médico veterinário;Não reutilizar a embalagem vazia.Composição de PhisiodermÁgua purificada, Mix contendo ácidos graxos, Eter monoetílico de dietinoglicol, Mix contendo ceramidas, Sorbato de potássio, Mix contendo Peumus boldus, Mix contendo Spiraea ulmaria, Glicosídeos e Ácito cítrico.Níveis de GarantiaCeramidas5,00 %Glicosídeos0,15 %Extrato de Peumus boldus0,10 %Extrato de Spiraea ulmaria0,10 %Ácidos graxos5,70 %Excipiente.q.s.p100,00%Conservação do PhisiodermConservar em local seco e fresco, entre 15 e 30 ºC, ao abrigo da luz solar direta, fora do alcance de crianças e animais domésticos. Nestas condições, o produto é válido por 18 (dezoito) meses após a data de fabricação.No site, aplicativo e lojas físicas da Cobasi espalhadas por todo o território nacional você encontra Phisioderm Spot On com preço especial. Confira esse e outros itens para oferecer o melhor ao seu pet!
