---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "848565"
gtin: "7898905706324"
brand: "Kets"
name: "Areia Higiênica Kets para Gatos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "848565"
  ean: "7898905706324"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/848565"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-higienica-para-gatos-e-mascotes-kets-3784567/p?idsku=848565"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia Higiênica KetsA Areia Higiênica Kets para gatos é um produto de qualidade desenvolvido pela AlfaPet para garantir todo o conforto para o seu animal de estimação. Ela se destaca pela ação rápida e eficaz na absorção da urina e redução de odores, além de formar torrões firmes que facilitam a higienização do banheiro.Areia Kets é boa?Areia Kets é boa, já que é um produto produzido com argila de esmectita e granulação média. Essa areia para gatos 100% natural é segura para o felino, pois nã..."
tags: ["kets", "ai", "4k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.664Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=31117188249&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.664Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.664Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 31117188249
---

## Descricao

Areia Higiênica KetsA Areia Higiênica Kets para gatos é um produto de qualidade desenvolvido pela AlfaPet para garantir todo o conforto para o seu animal de estimação. Ela se destaca pela ação rápida e eficaz na absorção da urina e redução de odores, além de formar torrões firmes que facilitam a higienização do banheiro.Areia Kets é boa?Areia Kets é boa, já que é um produto produzido com argila de esmectita e granulação média. Essa areia para gatos 100% natural é segura para o felino, pois não causa alergia e não machuca as patinhas do animal. Seu uso é indicado para gatos de todas as idades.Areia Kets: como usarA Areia Kets é muito fácil de usar. Basta preencher a caixa de areia do gato com uma camada de aproximadamente 6 a 7cm de altura. Assim você evita que os grãos grudem no fundo devido à urina do pet.Pelo menos duas vezes ao dia retire as fezes e os torrões com o auxílio de uma pá higiênica. Em seguida, coloque em saco e faça o descarte junto ao lixo comum da casa.Importante: não faça o descarte da areia para gato Kets no vaso sanitário, pois pode ocorrer entupimento do encanamento.Areia Kets do jeito que seu gato gostaA Kets possui uma linha completa de areias para gatos. Além da Areia Higiênica Kets 4kg, no pet shop online da Cobasi você encontra as seguintes opções:Granulado Higiênico Kets Madeira para Gatos;Areia Higiênica Kets Premium;Granulado Higiênico Kets Criadores White;Areia Higiênica Kets Finíssimo;Areia Higiênica Kets Premium Perfumada;Areia Kets é um produto AlfaPetA Kets é uma areia sanitária para gatos produzida pela AlfaPet, uma empresa brasileira com mais de 20 anos de experiência no mercado. A alta qualidade de seus produtos 100% naturais, colocou a AlfaPet como uma das grandes indústrias do segmento do país.Areia Kets com o menor preço é na CobasiPara o tutor que está procurando a Areia Kets com o menor preço para manter a higiene do bairro do seu gato, o melhor lugar é o pet shop online da Cobasi. Só aqui você encontra coleções completas de caixas de areia e acessórios de higiene em promoção. Aproveite a Compra Programada e agende a entrega do pedido para quando quiser.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
