---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "848697"
gtin: "7897085903226"
brand: "Pulgoff"
name: "Shampoo Pulgoff C Antipulgas e Carrapatos Mundo Animal - 500ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "848697"
  ean: "7897085903226"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/848697"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-pulgoff-c-antipulgas-e-carrapatos-mundo-animal-3848697/p?idsku=848697"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Pulgoff C Antipulgas e Carrapatos Mundo AnimalO Shampoo Pulgoff C é um produto que, além de controlar pulgas e carrapatos em cães, oferece substâncias que evitam o ressecamento da pele do seu animal de estimação. Assim, ele trata e ainda cuida da saúde do seu cão!É recomendado para higienização, prevenção e controle de infestações por parasitas em cachorros com mais de 2 meses. O Shampoo do Mundo Animal oferece fragrância agradável, à base de Carbarilla e Permetrina, mantendo o seu am..."
tags: ["pulgoff", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 33.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.703Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41998524002&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.703Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.703Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41998524002
---

## Descricao

Shampoo Pulgoff C Antipulgas e Carrapatos Mundo AnimalO Shampoo Pulgoff C é um produto que, além de controlar pulgas e carrapatos em cães, oferece substâncias que evitam o ressecamento da pele do seu animal de estimação. Assim, ele trata e ainda cuida da saúde do seu cão!É recomendado para higienização, prevenção e controle de infestações por parasitas em cachorros com mais de 2 meses. O Shampoo do Mundo Animal oferece fragrância agradável, à base de Carbarilla e Permetrina, mantendo o seu amigo cheiroso e bem-cuidado!Atenção! O uso do Shampoo Pulgoff é recomendado exclusivamente para cães. Portanto, não deve ser aplicado em gatos!O Mundo Animal é uma marca renomada no setor de produtos voltados para pets! Atuando há mais de 35 anos no mercado, uma empresa 100% nacional, trabalha com uma ampla linha de itens para cuidar do bem-estar e da saúde dos animais domésticos.Como usar o Pulgoff no meu pet?Assim que você adquirir o Pulgoff para o tratamento de pulgas e carrapatos no seu cão de estimação, aplique o produto em pequenas quantidades e esfregue por todo o corpo do animal. Não se esqueça de passar o shampoo nas patas do cachorro também! O recomendado é usá-lo uma vez ao mês, no momento do banho do animal.Em caso de dúvidas, consulte a bula do Pulgoff ou procure o médico-veterinário que indicou o uso do remédio.Quais são as vantagens de usar o Pulgoff?O produto da marca Mundo Animal visa manter o seu bichinho de estimação livre de pulgas e carrapatos. Além de tratar e controlar esses parasitas no cão, o item evita o ressecamento da pele, auxiliando na higienização e garantindo que o pet fique hidratado e cheiroso, graças a sua fragrância refrescante.Posso aplicar o Shampoo Pulgoff C no meu gato de estimação?Não! Esse produto é recomendado exclusivamente para aplicações em cachorros com mais de 2 meses de vida. Caso você esteja buscando um shampoo para tratamento de pulgas e carrapatos no seu gato de estimação, a Cobasi oferece ótimas opções. Navegue pela categoria e encontre os melhores produtos!O Pulgoff é recomendado para todas as espécies de cães?Você pode adquirir o Pulgoff da Mundo Animal para usar em cachorros de diferentes raças. O produto é recomendado para animais acima de 2 meses, para animais com pelos mais claros, escuros, de porte pequeno, médio, grande e assim por diante. O produto pode ser útil para qualquer cão de estimação!Quais cuidados você deve ter com o Pulgoff?É superimportante conservar o produto fora do alcance de crianças e animais domésticos. Evite o contato direto com os seus olhos, boca e nariz. Em caso de sensibilidade na pele, use luvas para aplicar o produto no seu animal de estimação.A Cobasi oferece o Shampoo Pulgoff C Anti Pulgas e Carrapatos da Mundo Animal com preço especial para os seus clientes. Aproveite para adquirir o produto e iniciar o tratamento de pulgas e carrapatos no seu animal de estimação! Comece a cuidar hoje mesmo do seu pet. Evite o ressecamento da pele e mantenha o seu bichinho longe de parasitas que possam prejudicar a sua saúde.
