---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "851795"
gtin: "7891000244036"
brand: "Cat Chow"
name: "Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe - 85 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "851795"
  ean: "7891000244036"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/851795"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-cat-chow-castrados-peixe-nestle-purina-3851795/p?idsku=851795"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe Nestlé Purina 85gA Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe é o alimento ideal para o seu gato. Balanceada e nutritiva, ela ajuda a manter a saúde em dia do animal castrado. Além disso, também colabora para a saúde do trato urinário do felino.A tecnologia Defense Hydro, presente na Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe vai ajudar a manter o animal hidratado. Isso é de grande valia, pois os gatos costumam se hidratar menos do que devem.Ingredientes Ração Úmida C..."
tags: ["cat-chow", "ai", "5g", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.87
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.529Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418889519&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.529Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.529Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418889519
---

## Descricao

Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe Nestlé Purina 85gA Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe é o alimento ideal para o seu gato. Balanceada e nutritiva, ela ajuda a manter a saúde em dia do animal castrado. Além disso, também colabora para a saúde do trato urinário do felino.A tecnologia Defense Hydro, presente na Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe vai ajudar a manter o animal hidratado. Isso é de grande valia, pois os gatos costumam se hidratar menos do que devem.Ingredientes Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe Nestlé Purina 85gCarne mecanicamente separada de frango, fígado suíno, resíduo de salmão (1%), glúten de trigo, proteína concentrada de soja, amido de milho, fosfato bicálcico, cloreto de sódio (sal comum), dextrose, cloreto de potássio, carbonato de cálcio, água, glicina, inulina, taurina, vitaminas (A, D3, E, K3, B12, B1, B2, B6, niacina, biotina, ácido fólico, pantotenato de cálcio, cloreto de colina), minerais (sulfato de zinco, sulfato ferroso, sulfato de manganês, sulfato de cobre, proteinato de zinco, proteinato de ferro, proteinato de manganês, proteinato de cobre, proteinato de selênio, iodato de cálcio, selenito de sódio).Eventuais Substitutivos: fígado de frango, miúdos de suínos, carcaça de frango, farinha de vísceras de aves, merluza.Níveis de Garantia (por quilograma) da Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe Nestlé Purina 85gUmidade (máx)82% 820g/kgProteína Bruta (mín)11% 110g/kgExtrato Etéreo (mín)2,0% 20g/kgMatéria Fibrosa (máx)0,6% 6.000mg/kgMatéria Mineral (máx)2,7% 27g/kgCálcio (máx)/(mín)2.500mg/kg / 4.500mg/kgFósforo (mín)/(máx)2.000mg/kg / 4.000mg/kgPotássio (mín)1.200mg/kgSódio (mín)1.200mg/kgMagnésio (mín)100mg/kgZinco (mín)25mg/kgSelênio (mín)0,1mg/kgTaurina (mín)500mg/kgVitamina A (mín)15.000UI/kgVitamina E (mín)100UI/kgFósforo (mín. / máx.)2.000 mg/kg 4.000 mg/kgQuantidade recomenda da Ração Úmida Cat Chow Castrados Peixe Nestlé Purina 85gGato AdultoSachê por dia2kg a 4kg1 ½ a 34kg a 6kg3 a 4 ½Importância da castraçãoCastrar previne doenças ligadas à reprodução e deixa o animal mais tranquilo. Converse com o veterinário sobre isso, é um sinal de amor ao seu gato. Leia mais sobre a importância da castração.Devo dar ração úmida para meu gato?Diferente dos cachorros – que bebem água constantemente – os gatos não têm esse mesmo hábito. A ração úmida, por ter muita água em sua composição, ajuda a manter os felinos hidratados.A umidade do alimento úmido pode ajudar a manter a saúde do trato urinário, reduzindo o risco de cristais urinários e infecções.Além disso, a ração úmida é ótima para ajudar a dar medicamentos. Misture aquele remédio que seu gato não gosta à ração. Ele nem irá notar a diferença.Dicas sobre rações secas e úmidas? Acesse nosso blog.
