---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "853003"
gtin: "7898393751653"
brand: "Syntec"
name: "Cipro-Otic Pomada Otológica Syntec - 15 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "853003"
  ean: "7898393751653"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/853003"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cipro-otic-pomada-otologica-syntec-3853003/p?idsku=853003"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cipro-Otic: pomada otológicaA pomada otológica Cipro-Otic é o remédio para cachorro ideal para o tratamento de doenças no canal auditivo dos cães de qualquer idade, porte ou fase da vida. Com uma fórmula à base de ciprofloxacina, ela é eficaz em casos de otite externa crônica e aguda.Cipro-Otic: para que serve?A pomada Cipro-otic Pomada Otológica serve para o tratamento de otite em cães. Os seus diferenciais são o efeito anti-inflamatório, fungistático e o potente bactericida, que acaba com q..."
tags: ["syntec", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 77.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.505Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418889497&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.505Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.505Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":15,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418889497
---

## Descricao

Cipro-Otic: pomada otológicaA pomada otológica Cipro-Otic é o remédio para cachorro ideal para o tratamento de doenças no canal auditivo dos cães de qualquer idade, porte ou fase da vida. Com uma fórmula à base de ciprofloxacina, ela é eficaz em casos de otite externa crônica e aguda.Cipro-Otic: para que serve?A pomada Cipro-otic Pomada Otológica serve para o tratamento de otite em cães. Os seus diferenciais são o efeito anti-inflamatório, fungistático e o potente bactericida, que acaba com qualquer infecção no ouvido do pet causada pelas bactérias mais resistentes, o que evita a reincidência da doença.Composto por substâncias como a ciprofloxacina, o clotrimazol e a betametasona, sua ação se dá a partir do combate às bactérias, fungos e leveduras que são alguns dos principais causadores do problema.Cipro-Otic: composição básicaCada 100mg da pomada otológica para otite canina Cipro-Otic contém:Ciprofloxacina (base): 0,5g;Clotrimazo: 1g;Betametasona: 0,172g;Veículo q.s.p: 100g.Pomada Cipro-Otic: modo de usoUsar a pomada Cipro-Otic para a o tratamento de otite canina é bem simples. Basta fazer a aplicação devagar, quando o cão estiver tranquilo. Faça movimentos de massagem que vão ajudar a espalhar o produto por toda a região do ouvido. É importante ter cuidado para não deixar que o remédio entre em contato com os olhos e mucosas.De acordo com o laboratório fabricante, a dosagem indicada é: para cães que pesam até 15kg, espalhe 5 gotas de pomada em cada ouvido. Para animais mais pesados, o recomendado é aplicar 10 gotas do medicamento em cada ouvido.Para mais informações sobre o remédio para otite canina Cipro-Otic e tempo de tratamento da infecção no ouvido, leia a bula da Cipro-Otic. Antes de administrar o produto em seu pet, consulte um médico-veterinário de confiança.Cipro-Otic: contraindicaçõesA administração da pomada Cipro-Otic para o tratamento de otite canina é contraindicado em situações onde o agente causador da doença é resistente à ciprofloxacina. Além disso, não use o medicamento em cães com alergia aos componentes da fórmula.Cipro-Otic: efeitos colateraisO uso da pomada Cipro-Otic no tratamento de otite canina externa aguda ou grave pode apresentar alguns efeitos colaterais. Os mais comuns são: coceira, inchaço e vermelhidão na região. Ao perceber algum desses sinais, busque auxílio de um médico-veterinário.Pomada Cipro-Otic: dica de conservaçãoPara o melhor aproveitamento da pomada Cipro-Otic, siga as orientações da Syntec. Mantenha a embalagem original do produto em local seco, arejado, protegido do sol e longe do alcance de crianças e animais de estimação.Cipro-Otic com o melhor preço é na CobasiPara quem está procurando pela pomada Cipro-Otic com o melhor preço para manter a saúde do cão em dia, o lugar ideal é o pet shop online da Cobasi. Só aqui você tem à disposição uma coleção completa de medicamentos para cães e todos os produtos da Syntec com descontos imperdíveis para quem faz parte da Compra Programada.
