---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "857742"
gtin: "7891217000470"
brand: "Comfortis"
name: "Antipulgas Comfortis 1620 mg Cães de 27 a 54kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "857742"
  ean: "7891217000470"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/857742"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-comfortis-1620mg-elanco-caes-de-27kg-a-54kg-3719625/p?idsku=857742"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Comfortis 1620 mg Cães de 27 a 54kgTutores de cachorros grandes sabem o trabalho que eles dão. Para piorar, ainda tem os ataques de parasitários que incomodam. Pensando em protegê-los, foi desenvolvido o Comfortis 1620 mg, um antipulgas extremamente eficaz.Por se tratar de um medicamento, é comum surgirem diferentes dúvidas sobre isso — mesmo os tutores mais experientes. Para ajudá-los, reunimos as perguntas mais comuns e utilizamos a própria bula do Comfortis 1620 mg para trazer t..."
tags: ["comfortis", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 283.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.539Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35938020069&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.539Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.539Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":54,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 35938020069
---

## Descricao

Antipulgas Comfortis 1620 mg Cães de 27 a 54kgTutores de cachorros grandes sabem o trabalho que eles dão. Para piorar, ainda tem os ataques de parasitários que incomodam. Pensando em protegê-los, foi desenvolvido o Comfortis 1620 mg, um antipulgas extremamente eficaz.Por se tratar de um medicamento, é comum surgirem diferentes dúvidas sobre isso — mesmo os tutores mais experientes. Para ajudá-los, reunimos as perguntas mais comuns e utilizamos a própria bula do Comfortis 1620 mg para trazer todas as respostas.Cuidados com o Comfortis 1620 mgÉ preciso ter cuidados com o antipulgas Comfortis. Após recebê-lo em sua casa, mantenha armazenado em um local seco e arejado, com abrigo da luz solar e longe do alcance de crianças e os próprios pets.No momento em que for administrar o comprimido mastigável ao seu cachorro, confira se ele consumiu tudo, pois só assim o remédio será eficaz. No fim, depois de usar o antipulgas, faça o descarte correto de toda a embalagem do medicamento.Comfortis 1620 mg é para cães de qual peso?O antipulgas conta com cinco opções para proteger cachorros de todos os pesos e tamanhos. Nesta variação, o antipulgas Comfortis 1620 mg é indicado para o tratamento de cães com peso entre 27 a 54 kg. Aos pets maiores, pode ser necessário o complemento com outro comprimido para complementar. Consulte o médico veterinário do pet!Qual a eficácia do antipulgas Comfortis?Extremamente eficaz, o Comfortis 27 a 54 kg começa a agir dentro de 30 minutos depois da administração completa. Dentro de 4 horas, o antipulgas já se apresenta 100% eficaz contra todas as pulgas ativas no corpo do cão. Com ação prolongada, o medicamento protege o pet por 30 dias para evitar novas infestações.O antipulgas Comfortis 1620 mg tem efeitos colaterais?A pesquisa realizada pela fabricante do Comfortis antipulgas indica ser possível os pets terem efeitos colaterais leves. O sintoma mais comum é o vômito, e ele vai diminuindo nos meses subsequentes do tratamento. As reações acontecem em até 48h após a administração do comprimido.Comfortis tem precauções ou contraindicação?O antipulgas Comfortis para cães não deve ser administrado em animais com menos de 14 semanas ou peso corporal fora do relatado para esta opção. Como precaução, atente-se ao uso em fêmeas gestantes e lactantes. Atente-se também ao uso em cachorros que tenham um histórico de epilepsia.Onde comprar Comfortis 1620 mg com preço bom?Aqui no pet shop online ou em nossas lojas físicas, você pode comprar o Comfortis 1620 mg com preço imperdível. A Cobasi oferece as melhores ofertas e tudo com rápida entrega para garantir o bem-estar do pet. Confira e aproveite!
