---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "857882"
gtin: "7898053586373"
brand: "Vetmax"
name: "Vermífugo Vetmax Plus Suspensão - 30 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "857882"
  ean: "7898053586373"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/857882"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/vermifugo-vetmax-plus-vetnil-3857882/p?idsku=857882"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Vetmax Plus SuspensãoAté os pets mais bem cuidados correm o risco de contaminação por vermes, sabia? Para evitar que a saúde do seu gato ou cachorro seja prejudicada por eles, utilize o Vetmax Plus Suspensão, um vermífugo de amplo espectro que combate infestações por parasitas internos, ideal para administração em filhotes.Tudo o que você precisa saber sobre o Vetmax Suspensão está descrito aqui. Continue lendo e saiba como usar, para que serve, quais são os raros efeitos colaterais..."
tags: ["vetmax", "ai", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 58.32
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.418Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418889379&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.418Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.418Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418889379
---

## Descricao

Vermífugo Vetmax Plus SuspensãoAté os pets mais bem cuidados correm o risco de contaminação por vermes, sabia? Para evitar que a saúde do seu gato ou cachorro seja prejudicada por eles, utilize o Vetmax Plus Suspensão, um vermífugo de amplo espectro que combate infestações por parasitas internos, ideal para administração em filhotes.Tudo o que você precisa saber sobre o Vetmax Suspensão está descrito aqui. Continue lendo e saiba como usar, para que serve, quais são os raros efeitos colaterais e onde comprar.Para que serve o Vetmax Plus Suspensão?O medicamento serve para combater as contaminações por nematódeos (vermes redondos) e cestódeos (vermes chatos) gastrintestinais de cachorros e gatos. Ele é eficaz para a eliminação de cada um dos vermes abaixo:Ancylostoma caninum;Ancylostoma tubaeforme;Toxocara canis;Toxocara cati;Toxascaris leonina;Uncinaria stenocephala;Trichuris vulpis;Dipylidium caninum;Echinococcus granulosus;Echinococcus multilocularis;Taenia multiceps;Taenia hydatigena;Taenia pisiformis;Taenia ovis;Mesocestoides spp.Como administrar Vetmax Plus líquido?Por sua forma líquida, o Vetmax Plus Suspensão é ideal para filhotes. A embalagem contém 30 ml e acompanha um dosador. O conteúdo deve ser administrado em dose única por via oral ou misturado na alimentação do seu pet, sem necessidade de jejum prévio ou regime especial.O Vetmax Plus Suspensão para filhotes tem bula que detalha como deve ser sua dosagem, de acordo com o peso do cãozinho ou do felino. Veja abaixo como administrá-lo de acordo com a quantidade de kg do animal:Peso do AnimalQuantidade do produtoAté 5kg2,5 ml6 a 10kg5 ml11 a 20kg10 ml21 a 30kg15 ml31 a 40kg20 mlAcima de 40kg5 ml para cada 10 kg de peso corporalCada 5 mL ContémFembendazol 200 mg;Pamoato de Pirantel 144 mg;Praziquantel 50 mg;Excipiente q.s.p 5 mL.O médico-veterinário pode indicar a repetição da dose após 15 ou 30 dias. Consulte-o para receber as orientações completas sobre o Vetmax Plus Suspensão para filhotes antes de administrar o remédio em seu pet.Quais os efeitos colaterais do Vetmax Plus?De acordo com a bula do Vetmax Plus Suspensão, não é comum os cachorros ou gatos sentirem efeitos colaterais ao utilizar o remédio. No entanto, quando isso acontece, os sinais não costumam ser graves, podendo haver diarreia, vômito e prurido.A linha Vetmax para cães e gatosO vermífugo é disponibilizado também em formato de comprimidos, além do método de suspensão, ficando a critério do tutor a melhor opção. A linha é desenvolvida pela Vetnil, fabricante brasileira do segmento de saúde animal, que está no mercado desde 1994.Onde comprar Vetmax Plus Suspensão?Na Cobasi, você encontra o Vetmax Plus Suspensão com preço especial, seja aqui em nosso pet shop online ou em nossas lojas físicas distribuídas pelo país. Compre já e garanta a proteção ideal à saúde do seu bichinho.
