---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "857904"
gtin: "5701170338195"
brand: "Vetoryl"
name: "Vetoryl 10mg para Cachorro Dechra - 30 cápsulas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "857904"
  ean: "5701170338195"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/857904"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/vetoryl-dechra-3857904/p?idsku=857904"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vetoryl 10mgO Vetoryl 10mg é um medicamento para o tratamento de síndrome de Cushing ou hiperadrenocorticismo hipófise-dependente e adrenal-dependente em cães. Desenvolvido pelo laboratório Dechra, cada embalagem contém três blisters com 30 cápsulas cada.Vetoryl 10mg: para que serve?A medicação Vetoryl 10mg tem como princípio ativo a substância trilostano. Ela serve para inibir a ação da enzima 3-ß-hidroxiesteróide desidrogenase, responsável por elevar a produção e os níveis de cortisol no or..."
tags: ["vetoryl", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.788Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40692789274&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.788Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.788Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40692789274
---

## Descricao

Vetoryl 10mgO Vetoryl 10mg é um medicamento para o tratamento de síndrome de Cushing ou hiperadrenocorticismo hipófise-dependente e adrenal-dependente em cães. Desenvolvido pelo laboratório Dechra, cada embalagem contém três blisters com 30 cápsulas cada.Vetoryl 10mg: para que serve?A medicação Vetoryl 10mg tem como princípio ativo a substância trilostano. Ela serve para inibir a ação da enzima 3-ß-hidroxiesteróide desidrogenase, responsável por elevar a produção e os níveis de cortisol no organismo do cachorro.Vetoryl 10mg: modo de usoA administração do Vetoryl 10mg para cães é bastante simples. O recomendado é oferecer o medicamento uma vez por dia junto com a refeição. A dosagem indicada é de 6mg/kg do animal, segundo a referência abaixo:Peso corporalDose inicialDosagem3 a 10 kg30 mg3-10 mg/kg10 a 20 kg60 mg3-6 mg/kg20 a 30 kg120 mg3-6 mg/kgAcima de 40 kg120-240 mg3-6 mg/kgVetoryl 10mg: composição por cápsulaCada cápsula do medicamento Vetoryl 10mg leva os seguintes ingredientes:Trilostano: 10mg;Excipiente q.s.p.:78,25mg.Vetoryl 10mg tem contraindicações?O tratamento com Vetoryl 10mg é contraindicado nas seguintes situações:cães com peso inferior a 3kg;animais com doença hepática primária e/ou insuficiência renal;fêmeas gestantes ou em lactação ou cães destinados à reprodução;cachorro com quadro pré-existente de anemia.Vetoryl 10mg: efeitos colateraisO tratamento de hiperadrenocorticismo hipófise-dependente com Vetoryl 10mg pode gerar algum tipo de efeito colateral no cão. Os mais comuns são:fraqueza;letargia;anorexia;vômito; diarreia.Para mais informações sobre tratamentos e a dosagem indicada para o seu animal de estimação, entre em contato com um médico-veterinário de confiança. Não se esqueça de ler a bula do Vetoryl 10mg antes de iniciar o tratamento do cão.Vetoryl 10mg: cuidados e precauçõesPor se tratar de um medicamento potente, a administração e descarte das cápsulas merecem alguns cuidados e precauções. De acordo com a fabricante, os pontos de atenção são:mulheres grávidas ou que desejam engravidar devem evitar a manipulação;lavar as mãos com água e sabão após o manuseio;não dividir ou abrir as cápsulas;lavar imediatamente os olhos ou pele, caso tenham contato com os grânulos;descarte qualquer sobra de medicamento de acordo com as normas de segurança.Dicas de conservaçãoPara conservar melhor o seu medicamento Vetoryl 10mg, siga essas recomendações: Mantenha a embalagem ao abrigo do sol em local fresco, arejado e longe do alcance de crianças e animais.Vetoryl 10mg com o melhor preço é na CobasiSe você está procurando o Vetoryl 10mg com o melhor preço do mercado, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Só aqui você encontra toda a linha de medicamentos da Dechra com um preço que cabe no seu bolso. Não perca a oportunidade!
