---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "857947"
gtin: "7898558464398"
brand: "Bioctal"
name: "Suplemento Vitamínico RenAdvanced Cats Bioctal - 40 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "857947"
  ean: "7898558464398"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/857947"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/renadvanced-cats-bioctal-3857947/p?idsku=857947"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para que serve o RenAdvanced Cats?O RenAdvanced Cats é um suplemento em pó para gatos. Ele auxilia felinos com insuficiência renal crônica (IRC), pois diminui a absorção intestinal de derivados nitrogenados e aumenta o apetite, melhorando a saúde e o bem-estar dos pets.O suplemento possui prebióticos, probióticos, bioflavonoides e complexo de vitaminas em sua formulação. Tudo isso aumenta o tempo de sobrevida e melhora a qualidade de vida dos gatos. A opção certa para cuidar bem do seu gatinh..."
tags: ["bioctal", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 234.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.496Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418889099&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.496Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.496Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418889099
---

## Descricao

Para que serve o RenAdvanced Cats?O RenAdvanced Cats é um suplemento em pó para gatos. Ele auxilia felinos com insuficiência renal crônica (IRC), pois diminui a absorção intestinal de derivados nitrogenados e aumenta o apetite, melhorando a saúde e o bem-estar dos pets.O suplemento possui prebióticos, probióticos, bioflavonoides e complexo de vitaminas em sua formulação. Tudo isso aumenta o tempo de sobrevida e melhora a qualidade de vida dos gatos. A opção certa para cuidar bem do seu gatinho!Em caso de dúvidas, consulte a bula do RenAdvanced Cats ou consulte o médico-veterinário.A insuficiência renal crônica tem tratamentoApesar de não ter cura, é possível tratar a IRC, sobretudo quando diagnosticada no início. Sabia, inclusive, que esse é um problema silencioso e comum entre os felinos? Por isso é tão importante realizar check-ups frequentes!Entre os medicamentos indicados para o tratamento da insuficiência renal crônica, o médico poderá sugerir o uso de RenAdvanced Gatos. Isso porque ele atua com eficácia na melhora do bem-estar felino, deixando-o mais feliz, ativo e com apetite no dia a dia.Composição e benefíciosSegundo a RenAdvanced Cats bula, a composição da suplementação é a seguinte:FOS + Lactobacillus acidophilus + Enterococcus faecium:prebióticos e probióticos;auxiliam na diminuição da absorção intestinal de resíduos nitrogenados.Bioflavonoides:extrato seco de laranja padronizado a 40% de hesperidina.Vitamina C:Auxilia a absorção do ferro;Neutralização da atividade dos radicais livres.Vitamina B12, ácido fólico, piridoxina:vitaminas hidrossolúveis;Aumenta o apetite.Como dar o RenAdvanced Cats para gatos?A suplementação é feita por via oral, em dosagens diárias que variam de duas a três, de acordo com o número de refeições fornecidas ao animal.O ideal é que o produto seja misturado com alimentos úmidos, para garantir o melhor aproveitamento. No entanto, se a dieta do seu pet contém apenas alimentos secos, umidifique levemente a ração ou petiscos para assegurar uma boa adesão do pó ao alimento e a ingestão completa da dose.Administre RenAdvanced Cats por 30 dias ou períodos mais longos, de acordo as instruções de um médico-veterinário de confiança.PosologiaPeso do gatoMedidaAté 2,5 kg1 medida2,5 kg a 5 kg2 medidasAcima de 5 kg3 medidasColher medidora: 0,5 gramas.ContraindicaçõesEste suplemento não apresenta contraindicações ou efeitos colaterais.RenAdvanced Cats é da BioctalQuando o assunto é qualidade, a Bioctal se destaca! Isso porque a marca investe continuamente em tecnologias para assegurar tratamentos cada vez mais eficazes aos animais. Assim, tutores e seus melhores amigos ficam sempre seguros e felizes!Compre RenAdvanced pelos melhores preços na Cobasi!Aqui no pet shop on-linepet shop on-line da Cobasi você encontra tudo o que seu gato precisa. O melhor: produtos com condições exclusivas para tutores! Cuidar do seu bichinho nunca foi tão fácil.Compre no site, no app, ou nas nossas lojas físicas, espalhadas por todo o Brasil!
