---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "859699"
gtin: "7898574023685"
brand: "Soft Care"
name: "Eye Clean Up Solução de Limpeza Soft Care - 100 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "859699"
  ean: "7898574023685"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/859699"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/locao-eye-clean-up-soft-care-pet-society-100ml-3859699/p?idsku=859699"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Eye Clean UpA loção Eye Clean Up da Soft Care é uma solução especial para a limpeza e higienização da face de cães e gatos. Ela é indicada para remoção de crostas, sujeiras e odores desagradáveis de regiões como focinho e em volta dos olhos do animal.Para que serve Eye Clean Up?A solução de limpeza Soft Care Eye Clean Up é um produto que conta com ação umectante. Isso significa que, além de facilitar a remoção das sujeiras, a loção ainda ajuda na hidratação da pele do cão ou gato.Outro difere..."
tags: ["soft-care", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 47.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.793Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418888981&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.793Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.793Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418888981
---

## Descricao

Eye Clean UpA loção Eye Clean Up da Soft Care é uma solução especial para a limpeza e higienização da face de cães e gatos. Ela é indicada para remoção de crostas, sujeiras e odores desagradáveis de regiões como focinho e em volta dos olhos do animal.Para que serve Eye Clean Up?A solução de limpeza Soft Care Eye Clean Up é um produto que conta com ação umectante. Isso significa que, além de facilitar a remoção das sujeiras, a loção ainda ajuda na hidratação da pele do cão ou gato.Outro diferencial do Eye Clean Up é contar com o tensoativo suave e o pH balanceado. Essa combinação evita que a pele e a pelagem do animal fiquem ressecadas após aplicação do produto.Como aplicar o Eye Clean Up Soft Care?O Eye Clean Up é um item de higiene de uso tópico. Para fazer a aplicação da solução de limpeza você deve umedecer algodão ou gaze com o líquido e passar cuidadosamente na região desejada. Antes de usar a loção, consulte um médico-veterinário de confiança.Eye Clean Up: fórmula básicaCada 100ml da solução para limpeza de cães e gatos Eye Clean Up é composto por:Glicerina: 2g - com ação umectante, auxilia na remoção de sujidades, como também é um importante aliado para a hidratação da pele.Tensoativo Suave: 1,8g - eficaz nos cuidados com a higienização de cães e gatos, sem ressecar pele e pelagem.Além das substâncias acima, a solução de limpeza Soft Care Eye Clean Up é feita com água, cocoanfoacetato de sódio e conservantes.Eye Clean Up: contraindicaçõesO uso da solução de limpeza Soft Care Eye Clean Up é contraindicado em animais com menos de 8 semanas de vida. Além disso, não deve ser aplicado em cães e gatos com sensibilidade aos componentes da fórmula.Eye Clean Up: precauçõesA administração Eye Clean Up requer duas pequenas precauções. Evitar o contato do líquido com os olhos e a ingestão da loção por parte de cães e gatos.Dicas de conservação do Eye Clean UpDe acordo com a Soft Care, fabricante da loção Eye Clean Up para cães e gatos, para conservar melhor o produto, basta seguir essas recomendações: armazenar em local fresco, arejado, protegido do sol e longe do alcance de crianças e animais de estimação. Evite deixar a embalagem próximo de alimentos e bebidas.Eye Clean Up com preço especial é na CobasiSó no pet shop online da Cobasi o tutor de cão e gato tem à disposição o Eye Clean Up com preço especial em condições que cabem no bolso! Aproveite e conheça a linha de produtos higiênicos da  Pet Society, como: Limpeza Auricular Oto Clean Up Soft Care 100 ml Creme Dental Guard Suave Abrasão Soft Care 85 g Banho a Seco Fast Shower Pet Society 240 mlA linha de produtos da Pet Society em promoção. Soluções indicadas para cuidar da saúde e manter o animal sempre limpo e cheiroso. Confira nossas ofertas!
