---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "861243"
gtin: "7898574023968"
brand: "Soft Care"
name: "Spray Relaxante Stress Away Soft Care - 100 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "861243"
  ean: "7898574023968"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/861243"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/spray-stress-away-soft-care-pet-society-3861243/p?idsku=861243"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Soft Care: Spray Relaxante Stress AwayO Spray Relaxante Stress Away é uma solução natural desenvolvida pela Soft Care para ajudar a aliviar os sintomas de estresse. Com uma combinação de óleos essenciais, ela é perfeita para melhorar a interação entre animais, tutores e o ambiente.Soft Care Spray para que serve?O Soft Care Spray é uma solução aromática natural que serve para oferecer relaxamento, conforto e bem-estar para cães e gatos. Seu uso é indicado para aliviar o estresse do seu animal ..."
tags: ["soft-care", "ai", "5g", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 62.24
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.503Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418888901&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.503Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.503Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418888901
---

## Descricao

Soft Care: Spray Relaxante Stress AwayO Spray Relaxante Stress Away é uma solução natural desenvolvida pela Soft Care para ajudar a aliviar os sintomas de estresse. Com uma combinação de óleos essenciais, ela é perfeita para melhorar a interação entre animais, tutores e o ambiente.Soft Care Spray para que serve?O Soft Care Spray é uma solução aromática natural que serve para oferecer relaxamento, conforto e bem-estar para cães e gatos. Seu uso é indicado para aliviar o estresse do seu animal de estimação em muitas situações do dia a dia. As principais são:Animais que permanecem sozinhos por longos períodos;Tomar banho pode desencadear quadro de estresse;Ficar em meio a muitas pessoas;Ter contato com outros pets desconhecidos;Mudança de casa;Viagens;Entre outras ocasiões que podem ser assustadoras para os pets.Soft Care Stress Away: composição básicaCada frasco de Soft Care Stress Away com 100ml contém:Óleo Essencial de Lavanda: 0,10g.Óleo Essencial de Camomila: 0,05g;Óleo Essencial de Capim Limão: 0,05g.Além óleos naturais, no Soft Care Stress Away você encontra:Água deionizada;Propylene Glycol PEG-40 Hydrogenated Castor Oil;EDTA dissódico;Methychloroisothiazolinone;Methylisothiazolinone.Soft Care Stress Away: ingredientes naturaisO Soft Care Stress Away contém ingredientes naturais essenciais para o bem-estar do seu cão ou gato. Confira!Óleo essencial de camomila: acalmar e tranquilizar;Óleo essencial de lavanda: ajudar a modular a ansiedade e diminuir a agitação;Óleo essencial de capim-limão: promove sensação de relaxamento.Spray Soft Care Stress Away: modo de usoO Spray Soft Care Stress Away é um medicamento natural para cães e gatos muito fácil de usar. Borrife a solução no ambiente e reaplique sempre que necessário. Consulte um médico-veterinário de confiança para a prescrição do uso do Soft Care da maneira mais adequada aos seus animais de estimação.Soft Care Stress Away: cuidados ao usarDe acordo com bula, a solução spray Soft Care Stress Away não possui efeitos colaterais e nem contraindicação. Porém, a sua administração requer algumas precauções por parte do tutor. São elas:Deixa longe do alcance de crianças e animais;Evitar a ingestão e contato com os olhos;Conservar a embalagem em local seco, fresco e arejado;Não deixar em ambientes com luz solar direta;Armazenar longe de alimentos e medicamentos.Soft Care: a solução ideal para o seu petAlém do Soft Care Stress Away calmante, no pet online da Cobasi você encontra as melhores soluções da Soft Care para o seu animal de estimação. Confira! Loção Hidratante para Coxins Pet Glove Soft Care 50 g Spray Amargo Bitter Max Soft Care 100 mlSoft Care Stress Away com o melhor preço é na CobasiPara você que deseja o bem-estar do seu animal de estimação, no pet shop online da Cobasi é possível encontrar o Soft Care Stress Away com o melhor preço. Além disso, há descontos exclusivos para quem tem  Compra Programada em toda a linha de medicamentos para  cachorro,  gato e produtos  Pet Society. Aproveite!
