---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "870439"
gtin: "7893652010892"
brand: "Cimalgex"
name: "Cimalgex 80mg Anti-inflamatório para Cachorro Vetoquinol - 8 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "870439"
  ean: "7893652010892"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/870439"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/cimalgex-80mg-anti-inflamatorio-para-cachorro-vetoquinol-3870439/p?idsku=870439"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cimalgex 80mgO remédio anti-inflamatório para cães Cimalgex 80mg é um produto indicado para o tratamento de osteoartrite canina e alívio de dores relacionadas à doença. Seus comprimidos palatáveis são ideais para animais de estimação com peso superior a 40kg.Para que serve o Cimalgex 80mg?O anti-inflamatório Cimalgex 80mg para cães é um medicamento que serve para o combate à osteoartrite canina e alívio de dores. Sua prescrição médica também é válida para minimizar dores durante os processos ..."
tags: ["cimalgex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 171.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.354Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38694877093&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.354Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.354Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 38694877093
---

## Descricao

Cimalgex 80mgO remédio anti-inflamatório para cães Cimalgex 80mg é um produto indicado para o tratamento de osteoartrite canina e alívio de dores relacionadas à doença. Seus comprimidos palatáveis são ideais para animais de estimação com peso superior a 40kg.Para que serve o Cimalgex 80mg?O anti-inflamatório Cimalgex 80mg para cães é um medicamento que serve para o combate à osteoartrite canina e alívio de dores. Sua prescrição médica também é válida para minimizar dores durante os processos pré e pós-operatório de cirurgia ortopédica e de tecidos moles em seu animal de estimação.Cimalgex 80mg: formulação básicaCada comprimido de Cimalgex 80mg é composto pelos ingredientes:Cimicoxib: 80mg;Excipiente q.s.p.: 1100mg.Cimalgex 80mg: modo de usoO remédio para cães Cimalgex 80mg deve ser administrado por via oral, seja diretamente na boca do animal ou misturado à ração para facilitar a deglutição. A dose diária recomendada pelo laboratório fabricante é de 2mg/kg do pet.Para informações complementares sobre duração do tratamento e a quantidade indicada de comprimidos para o seu cão, verifique a bula do Cimalgex 80mg e consulte um médico-veterinário.Cimalgex 80mg: contraindicaçõesO tratamento de osteoartrite canina com Cimalgex 80mg é contraindicado em situações como:Cães com menos de 10 semanas de vida;Animais com distúrbios gastrintestinais ou hemorrágicos;Não administrar junto com corticosteroides ou anti-inflamatórios não esteroidais (AINEs);Cachorros com hipersensibilidade ao cimicoxib;Cães reprodutores, gestantes ou lactantes.Cimalgex 80mg: efeitos colateraisAdministrar o medicamento anti-inflamatório para cães Cimalgex 80mg pode acarretar o aparecimento de efeitos colaterais. Sendo os principais:Vômitos;Diarreias;Perda de apetite;Letargia;Úlceras;Sangue nas fezes.Cimalgex 80mg: cuidados para medicaçãoMedicar o seu animal de estimação com o anti-inflamatório para cães Cimalgex 80mg requer alguns cuidados especiais por parte do tutor. Confira!Observar as reações de cães com menos de 6 meses;Evitar medicar animais com função hepática ou cardíaca debilitada;Não administrar em cães desidratados, hipovolêmicos ou hipotensos;Lave as mãos depois de medicar o animal;Evite o contato com o remédio em caso de hipersensibilidade ao cimicoxib.Cimalgex: encontre a dose ideal para o cãoO anti-inflamatório para cães com osteoartrite canina é produzido em três dosagens diferentes. Além do Cimalgex 80mg da Vetoquinol para animais de porte grande e gigante, você encontra as seguintes variações. Cimalgex 8mg Cimalgex 30mgCimalgex 80mg: conservação do medicamentoPara conservar melhor o Cimalgex 80mg, basta seguir as orientações da Vetoquinol, a empresa responsável pelo remédio. As recomendações são: manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais e crianças.Cimalgex 80mg com o melhor preço, é na CobasiPara quem precisa do anti-inflamatório para cães Cimalgex 80mg com o melhor preço do mercado, o lugar ideal é o pet shop online da Cobasi. Nós temos promoções e condições imperdíveis para todos os produtos da  Vetoquinol e para a linha completa de  medicamentos para cachorro. Confira!
