---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "870412"
gtin: "7893652010878"
brand: "Cimalgex"
name: "Cimalgex 8mg Anti-inflamatório para Cachorro Vetoquinol - 8 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "870412"
  ean: "7893652010878"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/870412"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-para-cachorro-cimalgex-vetoquinol-3870412/p?idsku=870412"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cimalgex 8mgO Cimalgex 8mg é um potente anti-inflamatório para cães desenvolvido pelo laboratório Vetoquinol. Seus comprimidos palatáveis são ideais para o tratamento de dores e inflamações causadas por osteoartrite.Para que serve o remédio Cimalgex 8mg?O medicamento anti-inflamatório para cães Cimalgex 8mg é indicado para o tratamento de inflamações e dores decorrentes de osteoartrite canina. Ele também serve para a redução de dores em processo de recuperação de cirurgias ortopédicas e aquel..."
tags: ["cimalgex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 90.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.321Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418888667&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.321Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.321Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418888667
---

## Descricao

Cimalgex 8mgO Cimalgex 8mg é um potente anti-inflamatório para cães desenvolvido pelo laboratório Vetoquinol. Seus comprimidos palatáveis são ideais para o tratamento de dores e inflamações causadas por osteoartrite.Para que serve o remédio Cimalgex 8mg?O medicamento anti-inflamatório para cães Cimalgex 8mg é indicado para o tratamento de inflamações e dores decorrentes de osteoartrite canina. Ele também serve para a redução de dores em processo de recuperação de cirurgias ortopédicas e aquelas realizadas em tecidos moles dos cães.Cimalgex 8mg: composição farmacológicaCada comprimido palatável de Cimalgex 8mg é composto por:Cimicoxib: 8mg;Excipiente q.s.p.: 110mg.Cimalgex 8mg: modo de usoOs comprimidos palatáveis de Cimalgex 8mg podem ser administrados diretamente na boca do cão ou misturados à ração. A dosagem referência do fabricante é 2mg/kg do animal uma vez ao dia.Para mais informações sobre dosagem e tempo de tratamento, consulte a bula do Cimalgex 8mg e busque orientação de um médico-veterinário de confiança. A saúde do pet sempre em primeiro lugar.Cimalgex 8mg: contraindicaçõesO tratamento de dores e inflamações com Cimalgex 8mg é contraindicado nas seguintes situações:Cães com menos de 10 semanas de vida;Animais com distúrbios gastrintestinais ou hemorrágicos;Não administrar junto com corticosteroides ou anti-inflamatórios não esteroidais (AINEs);Cachorros com hipersensibilidade ao cimicoxib;Cães reprodutores, gestantes ou lactantes.Cimalgex 8mg: efeitos colateraisO uso do anti-inflamatório Cimalgex 8mg no tratamento de cachorros pode acarretar algum tipo de efeito colateral no animal. Os mais comuns são:Vômitos;Diarreias;Perda de apetite;Letargia;Úlceras;Sangue nas fezes.Cimalgex 8mg: cuidados especiaisA administração do remédio anti-inflamatório para cães exige um cuidado todo especial por parte do tutor. Os pontos de atenção são:Observar as reações de cães com menos de 6 meses;Evitar medicar animais com função hepática ou cardíaca debilitada;Não administrar em cães desidratados, hipovolêmicos ou hipotensos;Lave as mãos depois de medicar o animal;Evite o contato com o remédio em caso de hipersensibilidade ao cimicoxib.Cimalgex 8mg: encontre o medicamento ideal para o seu cãoAlém de versão com 8mg, a linha de anti-inflamatórios para cães Cimalgex da Vetoquinol conta com as seguintes dosagens. Cimalgex 30mg Cimalgex 80mgCimalgex 8mg: modo de conservaçãoPara garantir a melhor conservação do seu remédio para cães Cimalgex 8mg, o fabricante recomenda: mantenha a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais e crianças.Cimalgex 8mg com preço imperdível, é na CobasiEstá procurando pelo anti-inflamatório para cachorro Cimalgex 8mg com um preço imperdível? Então você está no lugar certo! Nós temos as melhores ofertas para os produtos  Vetoquinol e toda a coleção de  medicamentos para cachorro. Aproveite a oportunidade e mantenha a saúde do animal em dia.
