---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "870978"
# gtin: null
brand: "Playstation"
name: "Jogo EA Sports F1 25, PS5 - EA000010PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "870978"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/870978"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/870978/jogo-ea-sports-f1-25-ps5-ea000010ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo EA Sports F1 25, PS5 - EA000010PS5 Viva Sua Paix&atilde;o Pela F1&reg; Como Nunca Antes Chegou o F1&reg; 25, o jogo oficial do Campeonato Mundial de F&oacute;rmula 1 da FIA 2025! Prepare-se para entrar de vez no universo do automobilismo, deixando sua marca e escrevendo sua pr&oacute;pria hist&oacute;ria nas pistas mais famosas do mundo. Com recursos inovadores e modos de jogo renovados, F1&reg; 25 &eacute; a experi&ecirc;ncia definitiva para f&atilde;s da velocidade. &nbsp; Crie e Coman..."
tags: ["playstation", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 353.31
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.657Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41295753460&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.657Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.657Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41295753460
---

## Descricao

Jogo EA Sports F1 25, PS5 - EA000010PS5 Viva Sua Paix&atilde;o Pela F1&reg; Como Nunca Antes Chegou o F1&reg; 25, o jogo oficial do Campeonato Mundial de F&oacute;rmula 1 da FIA 2025! Prepare-se para entrar de vez no universo do automobilismo, deixando sua marca e escrevendo sua pr&oacute;pria hist&oacute;ria nas pistas mais famosas do mundo. Com recursos inovadores e modos de jogo renovados, F1&reg; 25 &eacute; a experi&ecirc;ncia definitiva para f&atilde;s da velocidade. &nbsp; Crie e Comande Sua Pr&oacute;pria Equipe O aclamado modo Minha Equipe retorna completamente reformulado! Assuma o papel de presidente e gerencie todos os detalhes de sua escuderia, direto de um novo QG din&acirc;mico e personaliz&aacute;vel. Construa a reputa&ccedil;&atilde;o da equipe, desenvolva sua identidade visual e organize a for&ccedil;a de trabalho conforme expande sua influ&ecirc;ncia no mundo da F1&reg;. Gerencie recursos, tome decis&otilde;es estrat&eacute;gicas e leve sua equipe ao topo do p&oacute;dio. &nbsp; Mergulhe em Uma Hist&oacute;ria Cheia de Emo&ccedil;&atilde;o O terceiro cap&iacute;tulo de Ponto de Frenagem traz ainda mais emo&ccedil;&atilde;o &agrave; sua carreira. Acompanhe o destino da equipe Konnersport ap&oacute;s um acontecimento dram&aacute;tico, com a possibilidade de escolher qual piloto controlar em momentos decisivos. Suas escolhas impactam diretamente os objetivos das corridas e os desfechos da narrativa, tornando cada experi&ecirc;ncia &uacute;nica e repleta de adrenalina. &nbsp; Expanda o Legado da Konnersport Agora, voc&ecirc; pode levar a equipe Konnersport al&eacute;m do modo Ponto de Frenagem! Pela primeira vez, a escuderia se torna a 11&ordf; equipe do grid, dispon&iacute;vel tanto na Carreira de Piloto quanto no Minha Equipe. Assuma o volante como piloto ou lidere como chefe de equipe e mantenha o sucesso da Konnersport nas corridas mais desafiadoras do mundo. &nbsp; A Experi&ecirc;ncia de F1&reg; Mais Completa Com gr&aacute;ficos impressionantes, jogabilidade realista e novidades que elevam o padr&atilde;o dos jogos de corrida, F1&reg; 25 &eacute; indispens&aacute;vel para quem busca emo&ccedil;&atilde;o, estrat&eacute;gia e autenticidade em cada curva. Sinta a adrenalina de competir lado a lado com os maiores nomes do automobilismo e mostre que voc&ecirc; tem o que &eacute; preciso para ser campe&atilde;o mundial! Adquira o seu no KaBuM!
