---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "871309"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Gabinete Gamer MSI MAG Pano 110R PZ, Mid Tower, Lateral em Vidro, 4x FANs ARGB, M-ATX, Preto - PANO110RPZ"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "871309"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/871309"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/871309/gabinete-gamer-msi-mag-pano-110r-pz-mid-tower-lateral-em-vidro-4x-fans-argb-m-atx-preto-pano110rpz"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer MSI MAG Pano 110R PZ, Mid Tower, Lateral em Vidro, 4x FANs ARGB - PANO110RPZ MSI MAG PANO 110R PZ Preto: O Brilho da Vit&oacute;ria no Seu Setup! Prepare-se para transformar seu setup gamer em uma obra de arte luminosa com o Gabinete Gamer MSI MAG PANO 110R PZ. Este deslumbrante Mid Tower na cor preta, com sua lateral em vidro temperado, foi meticulosamente projetado para entusiastas que buscam n&atilde;o apenas alta performance, mas tamb&eacute;m um visual que realmente se des..."
tags: ["msi", "ai", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 630.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.935Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41909965464&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.935Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.935Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41909965464
---

## Descricao

Gabinete Gamer MSI MAG Pano 110R PZ, Mid Tower, Lateral em Vidro, 4x FANs ARGB - PANO110RPZ MSI MAG PANO 110R PZ Preto: O Brilho da Vit&oacute;ria no Seu Setup! Prepare-se para transformar seu setup gamer em uma obra de arte luminosa com o Gabinete Gamer MSI MAG PANO 110R PZ. Este deslumbrante Mid Tower na cor preta, com sua lateral em vidro temperado, foi meticulosamente projetado para entusiastas que buscam n&atilde;o apenas alta performance, mas tamb&eacute;m um visual que realmente se destaca. &Eacute; a tela perfeita para seus componentes mais potentes, combinando eleg&acirc;ncia e funcionalidade. &nbsp; &nbsp;Ilumina&ccedil;&atilde;o Radiante e Refrigera&ccedil;&atilde;o Superior O MAG PANO 110R PZ vem pr&eacute;-equipado com 4 ventoinhas ARGB vibrantes, sendo 3 na lateral (com l&acirc;minas invertidas para otimizar o fluxo de ar) e 1 na traseira. Essa configura&ccedil;&atilde;o n&atilde;o s&oacute; garante uma refrigera&ccedil;&atilde;o eficiente, mantendo seus componentes operando em temperaturas ideais mesmo nas batalhas mais intensas, mas tamb&eacute;m inunda seu gabinete com uma ilumina&ccedil;&atilde;o espetacular. O design de vis&atilde;o panor&acirc;mica permite que todo esse espet&aacute;culo de luz e hardware seja exibido com clareza. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Constru&ccedil;&atilde;o Robusta Com um painel frontal completo, o GT502 Horizon garante que voc&ecirc; esteja sempre conectado e no controle. Desfrute de 1 porta USB 20 Gbps Tipo-C para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, 2 portas USB 5 Gbps Tipo-A, al&eacute;m de sa&iacute;das dedicadas para &aacute;udio e microfone. Constru&iacute;do com a renomada qualidade MSI TUF Gaming, este gabinete oferece a durabilidade e a prote&ccedil;&atilde;o que seus valiosos componentes merecem, assegurando longevidade para seu investimento. &nbsp; Espa&ccedil;o Amplo e Montagem Descomplicada O design inteligente do MAG PANO 110R PZ oferece amplo espa&ccedil;o interno, compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e ATX, Micro-ATX e Mini-ITX (incluindo as de conex&atilde;o traseira MSI Project Zero). Suporta placas de v&iacute;deo de at&eacute; 400mm e coolers de CPU de at&eacute; 160mm, permitindo que voc&ecirc; construa a m&aacute;quina dos seus sonhos sem limita&ccedil;&otilde;es. A organiza&ccedil;&atilde;o de cabos &eacute; simplificada, garantindo um interior limpo e um fluxo de ar desobstru&iacute;do, essencial para a performance. &nbsp; Destaque-se no Campo de Batalha e na Estante O Gabinete MSI MAG PANO 110R PZ &eacute; a escolha definitiva para gamers que desejam um PC de alto desempenho com um visual imponente. Sua combina&ccedil;&atilde;o de refrigera&ccedil;&atilde;o eficaz, conectividade moderna e um design "aqu&aacute;rio" que exalta seus componentes faz dele o palco ideal para suas vit&oacute;rias. Adquira o seu e leve seu setup para um novo n&iacute;vel de estilo e poder! Compre j&aacute; seu Gabinete Gamer no KaBuM!
