---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "871303"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS TUF GAMING B650EM-E WIFI, AMD AM5 , m-ATX, DDR5, Wi-fi 6 , Bluetooth, Preto - 90MB1LR0-M0EAY0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "871303"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/871303"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/871303/placa-m-e-asus-tuf-gaming-b650em-e-wifi-amd-am5-m-atx-ddr5-wi-fi-6-bluetooth-preto-90mb1lr0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING B650M-E WIFI, Chipset B650, AMD AM5, Micro ATX, DDR5, Wi-Fi 6, PCIe 5.0, Aura Sync - TUF GAMING B650M-E WIFI &nbsp; Desempenho S&oacute;lido e Pronto para o Futuro Projetada para a nova gera&ccedil;&atilde;o de processadores AMD Ryzen e preparada para o futuro da computa&ccedil;&atilde;o de IA, a ASUS TUF GAMING B650M-E WIFI &eacute; a base perfeita para sua m&aacute;quina de alta performance. Com uma solu&ccedil;&atilde;o de energia aprimorada de 8+2+1 est&aa..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "pro", "ultra", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1549.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.311Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43490594629&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.311Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.311Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43490594629
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING B650M-E WIFI, Chipset B650, AMD AM5, Micro ATX, DDR5, Wi-Fi 6, PCIe 5.0, Aura Sync - TUF GAMING B650M-E WIFI &nbsp; Desempenho S&oacute;lido e Pronto para o Futuro Projetada para a nova gera&ccedil;&atilde;o de processadores AMD Ryzen e preparada para o futuro da computa&ccedil;&atilde;o de IA, a ASUS TUF GAMING B650M-E WIFI &eacute; a base perfeita para sua m&aacute;quina de alta performance. Com uma solu&ccedil;&atilde;o de energia aprimorada de 8+2+1 est&aacute;gios de 80A, conectores ProCool e componentes TUF de n&iacute;vel militar, esta placa-m&atilde;e garante um fornecimento de energia est&aacute;vel e eficiente, mesmo sob as cargas mais intensas. Extraia o m&aacute;ximo de desempenho dos seus componentes com a tecnologia de overclocking de DRAM DDR5 e o suporte ao slot PCIe 5.0 M.2, que oferece velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados de at&eacute; 128 Gbps. &nbsp; Conectividade Ultrarr&aacute;pida para Jogos Imersivos Domine o campo de batalha online com uma conex&atilde;o de rede impec&aacute;vel. A TUF GAMING B650M-E WIFI vem equipada com Wi-Fi 6 e Realtek 2.5Gb Ethernet, garantindo jogabilidade mais suave, streaming sem atrasos e transfer&ecirc;ncias de arquivos mais r&aacute;pidas. O &aacute;udio cristalino com processamento DTS proporciona uma imers&atilde;o sonora completa, com dicas posicionais precisas para jogos de FPS. A conectividade &eacute; expandida com um arsenal de portas, incluindo USB 10Gbps Tipo-C, para garantir compatibilidade e largura de banda para todos os seus perif&eacute;ricos. &nbsp; Resfriamento Abrangente e Controle Total Mantenha seu sistema operando em temperaturas ideais com um design de resfriamento superior. A placa-m&atilde;e conta com um dissipador de calor VRM ampliado e dissipadores de calor para os slots M.2, garantindo desempenho e confiabilidade consistentes. Atrav&eacute;s do software Fan Xpert 2+ no Armoury Crate, voc&ecirc; tem controle total sobre as ventoinhas, permitindo ajustes precisos para um equil&iacute;brio perfeito entre refrigera&ccedil;&atilde;o e sil&ecirc;ncio. Assuma o controle total do seu sistema com as ferramentas flex&iacute;veis da UEFI BIOS, que permitem desde ajustes simples at&eacute; os mais avan&ccedil;ados. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o F&aacute;cil e Personaliza&ccedil;&atilde;o Incompar&aacute;vel Montar o PC dos seus sonhos nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. A linha TUF GAMING Alliance garante compatibilidade com uma vasta gama de componentes, enquanto recursos como M.2 Q-Latch e PCIe Slot Q-Release simplificam a instala&ccedil;&atilde;o e upgrades. As luzes de diagn&oacute;stico Q-LED oferecem um indicador r&aacute;pido sobre o status dos componentes principais. Para finalizar, d&ecirc; um toque &uacute;nico ao seu setup com a ilumina&ccedil;&atilde;o exclusiva ASUS Aura Sync, configurando os tr&ecirc;s conectores RGB Gen 2 endere&ccedil;&aacute;veis para criar uma atmosfera de jogo totalmente personalizada. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
