---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872574"
# gtin: null
brand: "Galax"
name: "Placa de Vídeo Galax RTX5060 1-Click OC NVIDIA GeForce, 8GB, 128bits, GDDR7, G-SYNC, DirectX 12 Ultimate - 56NSN8MDDCOC"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872574"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872574"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872574/placa-de-v-deo-galax-rtx5060-1-click-oc-nvidia-geforce-8gb-128bits-gddr7-g-sync-directx-12-ultimate-56nsn8mddcoc"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo GALAX RTX5060 1-Click OC &nbsp; Integrando a fam&iacute;lia GeForce RTX S&eacute;rie 50, a NVIDIA GALAX GeForce RTX 5060 1-Click OC entra em cena como a mais recente adi&ccedil;&atilde;o &agrave; nova linha. Com heat pipes de 3 x 6 mm e duas ventoinhas WINGS 3.0 de 92 mm que dissipam o calor das placas de v&iacute;deo com efici&ecirc;ncia, as GPUs s&atilde;o otimizadas para operar em temperaturas ideais para desempenho de pico de IA sustentado, permitindo que os usu&aacu..."
tags: ["galax", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.064Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41561832200&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.064Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.064Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41561832200
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo GALAX RTX5060 1-Click OC &nbsp; Integrando a fam&iacute;lia GeForce RTX S&eacute;rie 50, a NVIDIA GALAX GeForce RTX 5060 1-Click OC entra em cena como a mais recente adi&ccedil;&atilde;o &agrave; nova linha. Com heat pipes de 3 x 6 mm e duas ventoinhas WINGS 3.0 de 92 mm que dissipam o calor das placas de v&iacute;deo com efici&ecirc;ncia, as GPUs s&atilde;o otimizadas para operar em temperaturas ideais para desempenho de pico de IA sustentado, permitindo que os usu&aacute;rios aproveitem o poder inovador da mais nova arquitetura Blackwell da NVIDIA. &nbsp;   Gr&aacute;ficos Imersivos e Performance de Ponta Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem igual! Com suporte ao Microsoft DirectX&reg; 12 Ultimate, sua nova placa de v&iacute;deo garante que voc&ecirc; desfrute dos gr&aacute;ficos mais avan&ccedil;ados e realistas que os jogos atuais e futuros podem oferecer. A mem&oacute;ria gr&aacute;fica GDDR6 proporciona velocidade e efici&ecirc;ncia incr&iacute;veis, assegurando que cada detalhe seja renderizado com perfei&ccedil;&atilde;o e que seu gameplay seja sempre fluido, mesmo nas cenas mais intensas e complexas. &nbsp; Visuais Incr&iacute;veis com Otimiza&ccedil;&atilde;o Inteligente Mergulhe de cabe&ccedil;a em mundos virtuais com detalhes de tirar o f&ocirc;lego e cores vibrantes, gra&ccedil;as &agrave; tecnologia NVIDIA DLSS. Essa inova&ccedil;&atilde;o, impulsionada por intelig&ecirc;ncia artificial, otimiza o desempenho gr&aacute;fico, entregando mais quadros por segundo com uma qualidade de imagem excepcional. Seus jogos nunca foram t&atilde;o realistas e envolventes, transportando voc&ecirc; diretamente para o centro da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Jogabilidade Ultra Suave e Personalizada Diga adeus a rasgos na tela e atrasos! A tecnologia NVIDIA G-SYNC&reg; sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do seu monitor com a sua GPU, proporcionando uma jogabilidade incrivelmente suave e responsiva. Al&eacute;m disso, o NVIDIA&reg; GeForce Experience&trade; &eacute; seu aliado perfeito, permitindo que voc&ecirc; otimize as configura&ccedil;&otilde;es de jogos com um clique, capture e compartilhe v&iacute;deos e transmiss&otilde;es ao vivo, e mantenha os drivers atualizados para a melhor performance. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Otimizada para Cada Vit&oacute;ria Com o NVIDIA GPU Boost&trade;, sua placa de v&iacute;deo opera sempre no seu potencial m&aacute;ximo. Essa tecnologia ajusta dinamicamente as velocidades do clock para extrair cada gota de performance em tempo real, garantindo que voc&ecirc; tenha a pot&ecirc;ncia necess&aacute;ria para encarar qualquer desafio. Tenha a certeza de que sua m&aacute;quina est&aacute; sempre pronta para entregar uma vantagem competitiva e uma experi&ecirc;ncia de jogo superior, garantindo sua vit&oacute;ria em cada confronto. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
