---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872593"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec C3, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro, Branco - 0-761345-10032-8"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872593"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872593"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872593/gabinete-gamer-antec-c3-argb-mid-tower-lateral-de-vidro-branco-0-761345-10032-8"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec C3, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10032-8 Gabinete Gamer Antec C3: O Poder e a Eleg&acirc;ncia que Seu Setup Merece! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia gamer a um novo patamar com o Gabinete Gamer Antec C3! Projetado para os entusiastas mais exigentes, este gabinete combina performance de ponta, design arrojado e funcionalidades inovadoras para criar o ambiente perfeito para suas batalhas mais &eacute;picas. Diga adeus &agrave;s limita&ccedil;&oti..."
tags: ["antec", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 725.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.008Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831763&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.008Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.008Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41834831763
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec C3, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10032-8 Gabinete Gamer Antec C3: O Poder e a Eleg&acirc;ncia que Seu Setup Merece! Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia gamer a um novo patamar com o Gabinete Gamer Antec C3! Projetado para os entusiastas mais exigentes, este gabinete combina performance de ponta, design arrojado e funcionalidades inovadoras para criar o ambiente perfeito para suas batalhas mais &eacute;picas. Diga adeus &agrave;s limita&ccedil;&otilde;es e d&ecirc; as boas-vindas a um mundo de possibilidades! &nbsp; Design Sofisticado e Constru&ccedil;&atilde;o Premium para Impactar O Antec C3 n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete, &eacute; uma obra de arte! Com dimens&otilde;es otimizadas de 470 x 210 x 485 mm (ALA) e um formato de Torre M&eacute;dia elegante, ele se integra perfeitamente ao seu espa&ccedil;o gamer. A combina&ccedil;&atilde;o de A&ccedil;o, Pl&aacute;stico e Vidro de alta qualidade, incluindo um imponente painel lateral de vidro temperado de 4 mm, n&atilde;o s&oacute; protege seus componentes com maestria, mas tamb&eacute;m exibe a beleza do seu hardware interno. Prepare-se para impressionar! &nbsp; Conectividade Superior e Acesso Descomplicado Tenha o controle total ao seu alcance! O painel frontal do Antec C3 oferece acesso r&aacute;pido e f&aacute;cil a tudo o que voc&ecirc; precisa: bot&atilde;o Liga/Desliga, Bot&atilde;o de Controle LED para personalizar a ilumina&ccedil;&atilde;o, uma porta USB 3.0 para transfer&ecirc;ncias de dados velozes, uma porta Tipo C 3.2 Gen 2 para a pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o de dispositivos e um Conector Combinado para Fone de Ouvido/Microfone. Tudo pensado para sua conveni&ecirc;ncia m&aacute;xima! &nbsp; Espa&ccedil;o Interno Amplo e Flex&iacute;vel para Suas Necessidades Construa o PC dos seus sonhos sem preocupa&ccedil;&otilde;es! O Antec C3 oferece suporte para placas-m&atilde;e ATX, Micro-ATX e ITX, garantindo total compatibilidade. Com 7 slots de expans&atilde;o, voc&ecirc; ter&aacute; liberdade para adicionar todas as suas placas e componentes favoritos. E para o armazenamento, conte com 1 baia de 3.5"/2.5" e 3 baias de 2.5", espa&ccedil;o de sobra para seus jogos, arquivos e SSDs de alta velocidade. &nbsp; Fluxo de Ar Otimizado e Ventoinhas ARGB Inclusas: Mantenha a Calma sob Press&atilde;o A performance nunca foi t&atilde;o fria! O Antec C3 foi meticulosamente projetado para um fluxo de ar excepcional, com suporte para ventoinhas em diversas posi&ccedil;&otilde;es: 3x 120 / 2x 140 mm na parte superior, 3x 120 mm na lateral, 1x 120 mm na parte inferior (removendo o compartimento do HDD) e 1x 120 mm na traseira. E para sua alegria, ele j&aacute; vem equipado com 3 ventoinhas reversas PWM ARGB de 120 mm na lateral direita e 1 ventoinha PWM ARGB de 120 mm na parte traseira! Mantenha suas temperaturas sob controle e o desempenho sempre no auge, com um visual de tirar o f&ocirc;lego. &nbsp; Pronto para Water Cooler: Leve Sua Refrigera&ccedil;&atilde;o ao Extremo Para os gamers e criadores que buscam o m&aacute;ximo em refrigera&ccedil;&atilde;o e sil&ecirc;ncio, o Antec C3 &eacute; a escolha ideal. Ele oferece amplo suporte para radiadores de 120 / 140 / 240 / 280 / 360 mm na parte superior, 120/240 mm na lateral e 120 mm na traseira. Instale seu sistema de water cooling customizado ou AIO e experimente um desempenho t&eacute;rmico sem igual, elevando a longevidade e a estabilidade do seu sistema. &nbsp; Liberdade para Componentes de Alta Performance Com o Antec C3, n&atilde;o h&aacute; limites para a sua build! Ele oferece espa&ccedil;o de sobra para GPUs de at&eacute; 415 mm de comprimento, coolers de CPU de at&eacute; 160 mm de altura e fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 195 mm de comprimento (incluindo cabos). Monte sua m&aacute;quina dos sonhos com os componentes mais robustos e poderosos do mercado, sem comprometer o espa&ccedil;o ou a circula&ccedil;&atilde;o de ar. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
