---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872632"
# gtin: null
brand: "Pioneer Dj"
name: "Controladora Pioneer DJ DDJ FLX4 N, 2 Canais, Beat FX, Loop manual, USB tipo C, Preto"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872632"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872632"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872632/controladora-pioneer-dj-ddj-flx4-n-2-canais-beat-fx-loop-manual-usb-tipo-c-preto"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controladora Pioneer Dj Ddj Flx4 N Pioneer DJ DDJ-FLX4: O Poder da Sua M&uacute;sica nas Suas M&atilde;os! Chega de sonhar com as batidas perfeitas! O Pioneer DJ DDJ-FLX4 &eacute; o controlador que voc&ecirc; precisava para transformar suas ideias em sets inesquec&iacute;veis. Com ele, voc&ecirc; n&atilde;o apenas toca m&uacute;sica, voc&ecirc; a sente, a molda e a entrega com uma qualidade sonora de tirar o f&ocirc;lego. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de DJing sem igual! Qualidade Son..."
tags: ["pioneer-dj", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3499
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.023Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43863145530&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.023Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.023Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43863145530
---

## Descricao

Controladora Pioneer Dj Ddj Flx4 N Pioneer DJ DDJ-FLX4: O Poder da Sua M&uacute;sica nas Suas M&atilde;os! Chega de sonhar com as batidas perfeitas! O Pioneer DJ DDJ-FLX4 &eacute; o controlador que voc&ecirc; precisava para transformar suas ideias em sets inesquec&iacute;veis. Com ele, voc&ecirc; n&atilde;o apenas toca m&uacute;sica, voc&ecirc; a sente, a molda e a entrega com uma qualidade sonora de tirar o f&ocirc;lego. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de DJing sem igual! Qualidade Sonora Impec&aacute;vel: Ou&ccedil;a Cada Detalhe Com a Placa de Som de 16bits/24bits e uma Rela&ccedil;&atilde;o Sinal-Ru&iacute;do de 103 dB, o DDJ-FLX4 garante uma reprodu&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio cristalina, sem ru&iacute;dos ou distor&ccedil;&otilde;es. Imagine cada batida, cada melodia, cada vocal sendo entregue com a m&aacute;xima fidelidade. Voc&ecirc; e seu p&uacute;blico v&atilde;o sentir a diferen&ccedil;a, vivenciando uma experi&ecirc;ncia sonora que envolve e empolga do come&ccedil;o ao fim! Performance sem Limites: Domine o Palco Com 2 canais e controle de deck otimizado, o DDJ-FLX4 te d&aacute; total liberdade para criar transi&ccedil;&otilde;es suaves e mixagens eletrizantes. Os Jog Wheels de 111.6mm oferecem precis&atilde;o e responsividade para scratches e ajustes perfeitos. E com Beat FX e Sound Color FX integrados, voc&ecirc; tem um arsenal criativo para adicionar texturas &uacute;nicas e efeitos impactantes, levando suas performances a um n&iacute;vel profissional. Liberdade Criativa com M&uacute;ltiplos Softwares: Sua M&uacute;sica, Suas Regras! O DDJ-FLX4 &eacute; incrivelmente vers&aacute;til, oferecendo compatibilidade com os softwares mais populares do mercado. Seja com o rekordbox (para Mac/Windows/iOS/Android), Serato DJ Lite (gratuito!), Serato DJ Pro ou djay (para iOS/Android), voc&ecirc; escolhe a plataforma que melhor se adapta ao seu estilo. Essa flexibilidade te permite explorar diferentes ferramentas e funcionalidades, expandindo suas possibilidades criativas e garantindo que voc&ecirc; nunca fique sem inspira&ccedil;&atilde;o. Portabilidade e Conectividade: Leve Sua Paix&atilde;o Para Onde Quiser Com apenas 2,1 kg e dimens&otilde;es compactas, o DDJ-FLX4 &eacute; o seu parceiro ideal para qualquer ocasi&atilde;o. Seja em casa, no est&uacute;dio ou em uma festa, ele &eacute; f&aacute;cil de transportar e montar. Al&eacute;m disso, as duas portas USB tipo C oferecem praticidade para conex&atilde;o com seu computador/Mac e alimenta&ccedil;&atilde;o, enquanto as sa&iacute;das Master (RCA) e Headphones (3.5mm) garantem que voc&ecirc; esteja sempre conectado e pronto para surpreender! Adquira o seu no KaBuM!
