---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872624"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "SSD SanDisk SN8100 NVMe 4TB, M.2 2280 PCIe GEN4X4, Leitura:14.900 MB/s, Gravação: 14.000 MB/s - WDS400T1X0M"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872624"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872624"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872624/ssd-sandisk-sn8100-nvme-4tb-m-2-2280-pcie-gen4x4-leitura-14-900-mb-s-grava-o-14-000-mb-s-wds400t1x0m"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD NVMe SanDisk SN8100 - 4 TB, Sem dissipador de calor &nbsp; A Velocidade que Redefine a Realidade Esque&ccedil;a tudo o que voc&ecirc; sabe sobre velocidade. Com o SSD SanDisk&nbsp;SN8100, a espera acabou. Equipado com a revolucion&aacute;ria tecnologia PCIe&reg; Gera&ccedil;&atilde;o 5, este SSD atinge a marca impressionante de at&eacute; 14.900 MB/s de leitura. Para voc&ecirc;, isso significa uma coisa: o fim das telas de carregamento em jogos, a renderiza&ccedil;&atilde;o de v&iacute;de..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 10999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.096Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43950995856&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.096Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.096Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":4,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43950995856
---

## Descricao

SSD NVMe SanDisk SN8100 - 4 TB, Sem dissipador de calor &nbsp; A Velocidade que Redefine a Realidade Esque&ccedil;a tudo o que voc&ecirc; sabe sobre velocidade. Com o SSD SanDisk&nbsp;SN8100, a espera acabou. Equipado com a revolucion&aacute;ria tecnologia PCIe&reg; Gera&ccedil;&atilde;o 5, este SSD atinge a marca impressionante de at&eacute; 14.900 MB/s de leitura. Para voc&ecirc;, isso significa uma coisa: o fim das telas de carregamento em jogos, a renderiza&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos em uma fra&ccedil;&atilde;o do tempo e a capacidade de processar modelos de IA instantaneamente. Este n&atilde;o &eacute; apenas um upgrade; &eacute; uma nova era para o seu desempenho. &nbsp; Desempenho M&aacute;ximo, Temperatura M&iacute;nima Pot&ecirc;ncia gera calor, mas o seu desempenho n&atilde;o precisa sofrer com isso. Projetamos um dissipador de calor exclusivo, de baixo perfil e com ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel, que n&atilde;o s&oacute; adiciona um estilo inconfund&iacute;vel ao seu setup, mas garante a estabilidade. Gra&ccedil;as ao seu design de resfriamento passivo superior, com alum&iacute;nio anodizado e almofadas t&eacute;rmicas duplas, o SN8100 opera no auge da sua capacidade de forma totalmente silenciosa, sem a necessidade de ventoinhas extras. &nbsp; Constru&iacute;do para Confiar, Feito para Durar Investir em um componente de alto n&iacute;vel exige confian&ccedil;a. Por isso, o&nbsp;SanDiskSN8100&nbsp; utiliza a mais avan&ccedil;ada tecnologia TLC 3D NAND, oferecendo uma combina&ccedil;&atilde;o perfeita de velocidade e confiabilidade. Com uma resist&ecirc;ncia de at&eacute; 2.400 TBW (no modelo de 4TB), ele est&aacute; preparado para suportar as cargas de trabalho mais intensas, desde maratonas de jogos at&eacute; edi&ccedil;&otilde;es de v&iacute;deo complexas e projetos de IA, garantindo que seus dados estejam sempre seguros. &nbsp; Espa&ccedil;o Ilimitado para Suas Maiores Ambi&ccedil;&otilde;es N&atilde;o fa&ccedil;a mais escolhas dif&iacute;ceis sobre o que instalar ou deletar. Com uma capacidade massiva de at&eacute; 4TB, o SN8100 oferece todo o espa&ccedil;o que voc&ecirc; precisa para sua biblioteca completa de jogos, projetos de cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do, grandes conjuntos de dados e atualiza&ccedil;&otilde;es do sistema operacional. Liberte sua criatividade e seu esp&iacute;rito gamer sem se preocupar com limites de armazenamento. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica que Lidera a Ind&uacute;stria Desempenho extremo n&atilde;o precisa significar um consumo de energia exorbitante. Como l&iacute;der em efici&ecirc;ncia para a Gera&ccedil;&atilde;o 5, este SSD consome em m&eacute;dia apenas 7W em opera&ccedil;&atilde;o. Isso simplifica o design do seu sistema, reduz o estresse sobre a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e mant&eacute;m a unidade funcionando de forma fria e otimizada, provando que &eacute; poss&iacute;vel ter o m&aacute;ximo de pot&ecirc;ncia com um consumo inteligente. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
