---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872606"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec Cx500m, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro, Branco - 0-761345-10110-3"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872606"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872606"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872606/gabinete-gamer-antec-cx500m-rgb-mid-tower-lateral-de-vidro-branco-0-761345-10110-3"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec Cx500m, RGB, Mid Tower - 0-761345-10110-3 &nbsp; Eleve Seu Setup Gamer com o Gabinete Antec CX500M Elite: Onde Performance Encontra Estilo! Cansado de gabinetes sem personalidade que limitam o seu potencial gamer? Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o! O Gabinete Gamer Antec CX500M Elite n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o do seu pr&oacute;ximo PC de alta performance, unindo design sofisticado, fluxo de ar impec&aacute;vel e ve..."
tags: ["antec", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 495.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.147Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831776&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.147Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.147Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41834831776
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec Cx500m, RGB, Mid Tower - 0-761345-10110-3 &nbsp; Eleve Seu Setup Gamer com o Gabinete Antec CX500M Elite: Onde Performance Encontra Estilo! Cansado de gabinetes sem personalidade que limitam o seu potencial gamer? Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o! O Gabinete Gamer Antec CX500M Elite n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o do seu pr&oacute;ximo PC de alta performance, unindo design sofisticado, fluxo de ar impec&aacute;vel e versatilidade para suas configura&ccedil;&otilde;es mais ambiciosas. &nbsp; Design Compacto, Impacto Gigante Com dimens&otilde;es de 436 x 210 x 446 mm, o CX500M Elite se encaixa perfeitamente em qualquer setup, oferecendo o formato de Mini Torre sem comprometer o espa&ccedil;o interno. Constru&iacute;do com A&ccedil;o e Vidro Temperado de 4mm no painel lateral, ele n&atilde;o s&oacute; protege seus componentes, mas tamb&eacute;m exibe sua montagem com estilo. Sua placa-m&atilde;e Micro-ATX ou ITX encontrar&aacute; o lar perfeito, garantindo uma constru&ccedil;&atilde;o compacta e poderosa. &nbsp; Conectividade Superior ao Seu Alcance Agilidade &eacute; a chave para qualquer gamer. Por isso, o Antec CX500M Elite vem equipado com um painel frontal de f&aacute;cil acesso, que inclui 2 portas USB 3.0, uma porta Tipo C 3.2 Gen 2 de alta velocidade e um conveniente conector combinado para fone de ouvido/microfone. Al&eacute;m disso, os bot&otilde;es de energia e de controle de LED garantem que voc&ecirc; tenha total controle sobre o seu sistema na palma da m&atilde;o. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel para Sess&otilde;es Ininterruptas Superaquecimento &eacute; coisa do passado! Este gabinete foi projetado para um fluxo de ar excepcional, incluindo duas ventoinhas RGB reversas de modo fixo de 120mm no lado direito e uma ventoinha RGB de modo fixo de 120mm na parte traseira. Com suporte para at&eacute; 3 ventoinhas de 120mm ou 2 de 140mm na parte superior, 2 de 120mm na lateral e 3 de 120mm na cobertura da fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; tem flexibilidade total para manter seus componentes gelados. E para os entusiastas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, o suporte para radiadores de 120, 140, 240, 280 e at&eacute; 360mm na parte superior garante o m&aacute;ximo desempenho t&eacute;rmico. &nbsp; Espa&ccedil;o Otimizado para Seus Componentes Mais Robustos N&atilde;o se preocupe com o tamanho da sua GPU ou cooler! O CX500M Elite oferece um espa&ccedil;o generoso com comprimento m&aacute;ximo para GPU de 415mm e altura m&aacute;xima para cooler da CPU de 165mm. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; tem flexibilidade para sua fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o com at&eacute; 210mm de comprimento (com HDD) ou 270mm (sem HDD). Com 5 slots de expans&atilde;o, e baias para 2 HDDs de 3.5"/1 SSD de 2.5" e mais 1 SSD de 2.5", suas op&ccedil;&otilde;es de armazenamento s&atilde;o vastas. Monte a m&aacute;quina dos seus sonhos sem limita&ccedil;&otilde;es! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
