---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872631"
# gtin: null
brand: "Pioneer Dj"
name: "Controlador DJ Pioneer DJ DDJ-FLX2, 2 Canais, Bluetooth, USB-C, Preto"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872631"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872631"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872631/controlador-dj-pioneer-dj-ddj-flx2-2-canais-bluetooth-usb-c-preto"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controlador DJ Pioneer AlphaTheta DDJ-FLX2, 2 Canais, Bluetooth, USB-C, Preto &nbsp; Eleve suas Mixagens Prepare-se para elevar suas mixagens a um novo n&iacute;vel com o Controlador DJ Pioneer AlphaTheta DDJ-FLX2. Projetado para DJs de todos os n&iacute;veis, do iniciante ao profissional, este equipamento compacto e repleto de recursos oferece uma experi&ecirc;ncia de mixagem intuitiva e poderosa. Com sua compatibilidade vers&aacute;til e design moderno, o DDJ-FLX2 &eacute; a ferramenta perf..."
tags: ["pioneer-dj", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1677.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.097Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43863145529&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.097Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.097Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43863145529
---

## Descricao

Controlador DJ Pioneer AlphaTheta DDJ-FLX2, 2 Canais, Bluetooth, USB-C, Preto &nbsp; Eleve suas Mixagens Prepare-se para elevar suas mixagens a um novo n&iacute;vel com o Controlador DJ Pioneer AlphaTheta DDJ-FLX2. Projetado para DJs de todos os n&iacute;veis, do iniciante ao profissional, este equipamento compacto e repleto de recursos oferece uma experi&ecirc;ncia de mixagem intuitiva e poderosa. Com sua compatibilidade vers&aacute;til e design moderno, o DDJ-FLX2 &eacute; a ferramenta perfeita para voc&ecirc; criar batidas incr&iacute;veis e envolver seu p&uacute;blico. &nbsp; Compatibilidade Vers&aacute;til para sua Performance O DDJ-FLX2 se destaca pela sua ampla compatibilidade de software. Ele funciona perfeitamente com os softwares mais populares do mercado, como rekordbox for Mac/Windows, rekordbox for iOS/Android, djay Pro for Mac/Windows, djay for iOS/Android, Serato DJ Lite e Serato DJ Pro (licen&ccedil;a necess&aacute;ria para este &uacute;ltimo). Essa flexibilidade garante que voc&ecirc; possa usar o controlador com o seu software de prefer&ecirc;ncia, seja no seu computador, smartphone ou tablet, permitindo que voc&ecirc; comece a discotecar em qualquer lugar e a qualquer hora. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada para Liberdade Total A conectividade &eacute; um ponto forte do DDJ-FLX2. Al&eacute;m da porta USB Type-C para uma conex&atilde;o est&aacute;vel e alimenta&ccedil;&atilde;o via bus, ele conta com um Sistema sem fios Bluetooth&reg; de baixo consumo de energia. Isso oferece uma liberdade sem precedentes, permitindo que voc&ecirc; conecte o controlador a dispositivos m&oacute;veis sem a necessidade de cabos adicionais em determinadas situa&ccedil;&otilde;es. A dist&acirc;ncia m&aacute;xima de transmiss&atilde;o Bluetooth de aproximadamente 10m em circunst&acirc;ncias sem obst&aacute;culos garante uma performance sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Qualidade de &Aacute;udio Impec&aacute;vel e Controles Intuitivos Experimente uma qualidade de &aacute;udio superior com o DDJ-FLX2. Com uma gama de frequ&ecirc;ncia de 20 Hz - 20 kHz (USB), S/N ratio de 102 dB (USB) e uma rela&ccedil;&atilde;o de distor&ccedil;&atilde;o harm&ocirc;nica total de apenas 0.006 % (USB), suas mixagens soar&atilde;o n&iacute;tidas e poderosas. As sa&iacute;das MASTER (mini jack est&eacute;reo de 3.5 mm) e PHONES (mini jack est&eacute;reo de 3.5 mm) oferecem op&ccedil;&otilde;es de monitoramento e conex&atilde;o com sistemas de som. Seus controles intuitivos, incluindo jog wheels e pads, facilitam a manipula&ccedil;&atilde;o de faixas, aplica&ccedil;&atilde;o de efeitos e cria&ccedil;&atilde;o de transi&ccedil;&otilde;es fluidas. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
