---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872608"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec Cx600m, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro, Preto - 0-761345-10118-9"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872608"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872608"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872608/gabinete-gamer-antec-cx600m-argb-mid-tower-lateral-de-vidro-preto-0-761345-10118-9"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec Cx600m, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10118-9 &nbsp; Domine o Jogo com Estilo: Gabinete Gamer Antec CX600M! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem igual! O Gabinete Gamer Antec CX600M &eacute; a escolha perfeita para quem busca um design inovador, refrigera&ccedil;&atilde;o de ponta e a flexibilidade necess&aacute;ria para montar um PC de alto desempenho. Chega de setups b&aacute;sicos; eleve seu n&iacute;vel com um gabinete que realmente impress..."
tags: ["antec", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 445.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.662Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831778&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.662Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.662Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41834831778
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec Cx600m, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10118-9 &nbsp; Domine o Jogo com Estilo: Gabinete Gamer Antec CX600M! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem igual! O Gabinete Gamer Antec CX600M &eacute; a escolha perfeita para quem busca um design inovador, refrigera&ccedil;&atilde;o de ponta e a flexibilidade necess&aacute;ria para montar um PC de alto desempenho. Chega de setups b&aacute;sicos; eleve seu n&iacute;vel com um gabinete que realmente impressiona! &nbsp; Design Revolucion&aacute;rio e Compacto para Seu Espa&ccedil;o Com dimens&otilde;es de 436 x 290 x 370 mm, o CX600M apresenta um formato de Mini Torre que otimiza seu espa&ccedil;o sem sacrificar a pot&ecirc;ncia. Constru&iacute;do com materiais premium como A&ccedil;o e um deslumbrante Painel Lateral de Vidro Temperado de 4mm, ele n&atilde;o s&oacute; protege seus componentes, mas tamb&eacute;m exibe sua montagem com um estilo moderno e sofisticado. Ideal para placas-m&atilde;e Micro-ATX e ITX, este gabinete &eacute; a base perfeita para um sistema compacto e poderoso. &nbsp; Conectividade Superior e Controle Total na Ponta dos Seus Dedos Agilidade &eacute; tudo no mundo gamer! O Antec CX600M coloca o controle na sua m&atilde;o com seu painel frontal de f&aacute;cil acesso. Desfrute de 1 porta USB 2.0, 1 porta USB 3.0 e 1 porta Tipo C 5 Gbps para transfer&ecirc;ncias de dados ultra-r&aacute;pidas. Al&eacute;m disso, o conector combinado para fone de ouvido/microfone e os bot&otilde;es de Liga/Desliga e de Controle de LED garantem que voc&ecirc; tenha total comando sobre seu sistema e ilumina&ccedil;&atilde;o RGB. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Extrema para Suas Batalhas Mais Quentes O superaquecimento &eacute; coisa do passado! O CX600M &eacute; um verdadeiro mestre em fluxo de ar, j&aacute; vindo equipado com duas ventoinhas ARGB reversas de 120mm no lado direito e uma ventoinha ARGB de 120mm na parte traseira, prontas para iluminar e resfriar seu setup. Com suporte para at&eacute; 2 ventoinhas de 120mm/140mm na lateral, 3 ventoinhas de 120mm na parte inferior e 1 ventoinha de 120mm na traseira, voc&ecirc; ter&aacute; o resfriamento ideal. Para os entusiastas de water cooler, ele oferece suporte para radiadores de at&eacute; 280mm na lateral, 360mm na parte inferior e 120mm na traseira, garantindo que seus componentes operem em temperaturas perfeitas. &nbsp; Espa&ccedil;o Inteligente para Seus Componentes Mais Robustos Projetado para abrigar o hardware mais potente, o Antec CX600M oferece um comprimento m&aacute;ximo de GPU de 410mm e altura m&aacute;xima de cooler de CPU de 160mm. Com 5 slots de expans&atilde;o, uma baia de 3.5" e duas de 2.5", voc&ecirc; ter&aacute; flexibilidade de sobra para armazenar seus jogos e arquivos. O comprimento m&aacute;ximo da PSU de 240mm (incluindo cabos) garante compatibilidade com diversas fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; construa a m&aacute;quina dos seus sonhos sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
