---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872610"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec Cx700 Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro, Branco - 0-761345-10044-1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872610"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872610"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872610/gabinete-gamer-antec-cx700-elite-rgb-mid-tower-lateral-de-vidro-branco-0-761345-10044-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec Cx700 Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10044-1 &nbsp; Eleve Seu Setup Gamer com o Gabinete Antec CX700 Elite: Pot&ecirc;ncia e Estilo Sem Limites! Chega de gabinetes b&aacute;sicos que limitam sua performance! Apresentamos o Gabinete Gamer Antec CX700 Elite, a base perfeita para construir um PC dos sonhos. Combinando um design imponente, fluxo de ar de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e espa&ccedil;o de sobra para seus componentes mais potentes, ele &..."
tags: ["antec", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 529.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.858Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831780&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.858Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.858Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41834831780
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec Cx700 Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10044-1 &nbsp; Eleve Seu Setup Gamer com o Gabinete Antec CX700 Elite: Pot&ecirc;ncia e Estilo Sem Limites! Chega de gabinetes b&aacute;sicos que limitam sua performance! Apresentamos o Gabinete Gamer Antec CX700 Elite, a base perfeita para construir um PC dos sonhos. Combinando um design imponente, fluxo de ar de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e espa&ccedil;o de sobra para seus componentes mais potentes, ele &eacute; a escolha definitiva para gamers e criadores de conte&uacute;do que buscam excel&ecirc;ncia. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual e de desempenho incompar&aacute;vel! &nbsp; Espa&ccedil;o Amplo e Design Inovador para Suas Conquistas Com suas dimens&otilde;es generosas de 436 x 210 x 486 mm, o CX700 Elite se destaca como uma Torre M&eacute;dia, oferecendo um interior espa&ccedil;oso para a montagem de qualquer configura&ccedil;&atilde;o. Sua estrutura robusta em A&ccedil;o e o magn&iacute;fico Painel Lateral de Vidro Temperado de 4mm n&atilde;o apenas protegem seus valiosos componentes, mas tamb&eacute;m transformam seu PC em uma vitrine de tecnologia e estilo. Ele &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e ATX, Micro-ATX e ITX, proporcionando a flexibilidade que voc&ecirc; precisa para criar a m&aacute;quina perfeita. &nbsp; Conectividade Total e Controle na Ponta dos Dedos Agilidade &eacute; crucial em cada partida. O painel frontal do Antec CX700 Elite foi projetado para sua conveni&ecirc;ncia, com uma porta USB 3.0 e uma porta Tipo C 3.2 Gen 2 para transfer&ecirc;ncias de dados ultra-r&aacute;pidas, al&eacute;m de um pr&aacute;tico conector combinado para fone de ouvido/microfone. Os bot&otilde;es de Liga/Desliga e o bot&atilde;o de controle de LED (espec&iacute;fico para o modelo CX700 RGB ELITE) garantem que voc&ecirc; tenha total comando sobre a alimenta&ccedil;&atilde;o e a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso fluida e intuitiva. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Implac&aacute;vel para Sess&otilde;es de Jogo sem Interrup&ccedil;&otilde;es Mantenha seus componentes operando nas temperaturas ideais, mesmo durante as maratonas de jogos mais intensas! O CX700 Elite &eacute; um verdadeiro campe&atilde;o em fluxo de ar, incluindo um impressionante conjunto de ventoinhas RGB para um resfriamento excepcional: tr&ecirc;s ventoinhas RGB reversas de modo fixo de 120mm na cobertura da fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o, duas ventoinhas RGB reversas de modo fixo de 120mm no lado direito e uma ventoinha RGB de modo fixo de 120mm na parte traseira. Para o modelo CX700 ARGB, voc&ecirc; contar&aacute; com duas ventoinhas ARGB PWM reversas de 120mm pr&eacute;-instaladas no lado direito e uma ventoinha ARGB PWM de 120mm na parte traseira. Com suporte adicional para 3x120mm/2x140mm na parte superior e 120mm na traseira, al&eacute;m de compatibilidade com radiadores de at&eacute; 360mm no topo e 240mm na lateral, este gabinete garante que o superaquecimento seja coisa do passado. &nbsp; Espa&ccedil;o Otimizado para Suas Configura&ccedil;&otilde;es Mais Exigentes Construa sem preocupa&ccedil;&otilde;es! O Antec CX700 Elite oferece um espa&ccedil;o generoso para os componentes mais robustos: comprimento m&aacute;ximo de GPU de 410mm (ou 270mm se voc&ecirc; optar por refrigera&ccedil;&atilde;o a &aacute;gua na lateral) e altura m&aacute;xima de cooler de CPU de 160mm. Com 7 slots de expans&atilde;o e baias para duas unidades de 3.5"/uma de 2.5" e mais duas baias de 2.5", suas op&ccedil;&otilde;es de armazenamento s&atilde;o vastas. A flexibilidade para a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o, com at&eacute; 210mm (com gaiola HDD) ou 270mm (sem gaiola HDD), assegura que voc&ecirc; possa integrar os melhores componentes sem limita&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
