---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872615"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec Nx416l, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro, Branco - 0-761345-10016-8"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872615"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872615"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872615/gabinete-gamer-antec-nx416l-argb-mid-tower-lateral-de-vidro-branco-0-761345-10016-8"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec Nx416l, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10016-8 &nbsp; Design Imponente e Otimizado para o Combate O Antec NX416L n&atilde;o &eacute; s&oacute; bonito, ele &eacute; constru&iacute;do para a vit&oacute;ria! Com suas dimens&otilde;es generosas e um design de Torre M&eacute;dia, ele oferece o espa&ccedil;o que voc&ecirc; precisa para os componentes mais potentes, garantindo um fluxo de ar impec&aacute;vel e um visual que reflete sua paix&atilde;o por games. E co..."
tags: ["antec", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 563.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.315Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831785&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.315Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.315Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":416,"unit":"l"}
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41834831785
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec Nx416l, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10016-8 &nbsp; Design Imponente e Otimizado para o Combate O Antec NX416L n&atilde;o &eacute; s&oacute; bonito, ele &eacute; constru&iacute;do para a vit&oacute;ria! Com suas dimens&otilde;es generosas e um design de Torre M&eacute;dia, ele oferece o espa&ccedil;o que voc&ecirc; precisa para os componentes mais potentes, garantindo um fluxo de ar impec&aacute;vel e um visual que reflete sua paix&atilde;o por games. E com a al&ccedil;a integrada, transportar sua m&aacute;quina para a pr&oacute;xima LAN party nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil! O painel lateral de vidro temperado exibe com orgulho seus componentes internos, mostrando toda a beleza do seu setup. &nbsp; Conectividade Superior e Controle Total Domine seu setup com a facilidade que s&oacute; o NX416L oferece! Com um painel de acesso frontal completo, voc&ecirc; tem o poder na ponta dos seus dedos: bot&atilde;o liga/desliga, controle de LED para personalizar a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu jeito, uma porta USB 3.0 de alta velocidade e uma porta USB-C para conectividade de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o conector combinado para fone de ouvido/microfone garante que voc&ecirc; esteja sempre pronto para a comunica&ccedil;&atilde;o clara no calor da batalha. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;vel para Desempenho Descomplicado Esque&ccedil;a a bagun&ccedil;a! O NX416L foi pensado para uma organiza&ccedil;&atilde;o interna impec&aacute;vel, com 7 slots de expans&atilde;o e um sistema inteligente de baias para drives: 2 baias de 3.5"/2.5" e 3 baias dedicadas de 2.5". Instale seus HDs e SSDs de forma simples e mantenha seus cabos organizados, otimizando o fluxo de ar e a est&eacute;tica do seu setup. Sua m&aacute;quina vai operar no m&aacute;ximo de sua capacidade, sem superaquecimento ou travamentos. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Extrema para Vit&oacute;rias Consecutivas Quando a a&ccedil;&atilde;o esquenta, seu PC n&atilde;o pode falhar! O Antec NX416L &eacute; um verdadeiro colosso da refrigera&ccedil;&atilde;o, com suporte abrangente para ventoinhas em todas as posi&ccedil;&otilde;es estrat&eacute;gicas: frontal (3 x 120mm/140mm ou 2 x 160mm), superior (3 x 120mm ou 2 x 140mm), na cobertura da fonte (2 x 120mm), lateral (2 x 120mm) e traseira (1 x 120mm). E para voc&ecirc; j&aacute; sair jogando com tudo, ele j&aacute; vem equipado com duas ventoinhas ARGB de 160mm na frente e uma ventoinha ARGB de 120mm na traseira, garantindo um fluxo de ar robusto e uma ilumina&ccedil;&atilde;o espetacular desde o primeiro momento. Mantenha seus componentes frios e seu desempenho nas alturas! &nbsp; Pronto para os Radiadores Mais Potentes Para os gamers mais exigentes que buscam o m&aacute;ximo em refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, o NX416L &eacute; o parceiro ideal! Com suporte para radiadores de at&eacute; 360mm na frente e na parte superior, e at&eacute; 240mm na lateral e 120mm na traseira, voc&ecirc; tem a liberdade de instalar os sistemas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida mais avan&ccedil;ados. D&ecirc; adeus ao superaquecimento e mergulhe em sess&otilde;es de jogo longas e intensas sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Espa&ccedil;o Generoso para os Componentes dos Seus Sonhos N&atilde;o limite seu potencial! O Antec NX416L oferece espa&ccedil;o de sobra para as placas de v&iacute;deo mais longas e os coolers de CPU mais robustos. Com compatibilidade para GPUs de at&eacute; 415mm (sem ventoinha frontal) e coolers de CPU de at&eacute; 165mm, voc&ecirc; pode montar a m&aacute;quina dos seus sonhos sem abrir m&atilde;o de nenhum componente de alto desempenho. Al&eacute;m disso, o espa&ccedil;o para fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 240mm (incluindo cabos) oferece flexibilidade na escolha da sua PSU. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
