---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872627"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "SSD WD Green SATA, 250GB, 2.5\", Leitura: 545MB/s, Gravação: 430MB/s - WDS250G5G0A"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872627"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872627"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872627/ssd-wd-green-sata-250gb-2-5-leitura-545mb-s-grava-o-430mb-s-wds250g5g0a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD WD Green 250GB, SATA, Leitura 545MB/s - WDS250G5G0A &nbsp; Desempenho Aprimorado para Computa&ccedil;&atilde;o Di&aacute;ria Transforme a velocidade de resposta do seu sistema com o SSD WD Green. Projetado para atender &agrave;s necessidades de computa&ccedil;&atilde;o do dia a dia, este componente oferece uma experi&ecirc;ncia de uso &aacute;gil e eficiente. Ao instalar este drive, voc&ecirc; perceber&aacute; que tarefas rotineiras, como navegar na web, jogar jogos casuais ou iniciar seu..."
tags: ["sandisk", "ai", "5g", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 269.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.022Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43651335118&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.022Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.022Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5
  storage: {"value":250,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43651335118
---

## Descricao

SSD WD Green 250GB, SATA, Leitura 545MB/s - WDS250G5G0A &nbsp; Desempenho Aprimorado para Computa&ccedil;&atilde;o Di&aacute;ria Transforme a velocidade de resposta do seu sistema com o SSD WD Green. Projetado para atender &agrave;s necessidades de computa&ccedil;&atilde;o do dia a dia, este componente oferece uma experi&ecirc;ncia de uso &aacute;gil e eficiente. Ao instalar este drive, voc&ecirc; perceber&aacute; que tarefas rotineiras, como navegar na web, jogar jogos casuais ou iniciar seu sistema operacional, acontecem de forma muito mais fluida. A tecnologia de armazenamento em estado s&oacute;lido implementada pela Western Digital garante que voc&ecirc; n&atilde;o perca tempo esperando o carregamento de aplicativos. Com uma velocidade de leitura sequencial de at&eacute; 545MB/s, o desempenho &eacute; significativamente superior aos discos r&iacute;gidos tradicionais, proporcionando uma renova&ccedil;&atilde;o completa para desktops ou laptops que precisam de um upgrade de velocidade. Al&eacute;m disso, a interface SATA III de 6Gb/s assegura que a transfer&ecirc;ncia de dados ocorra sem gargalos, permitindo que o hardware do seu computador trabalhe em harmonia. O ganho de performance &eacute; not&aacute;vel desde o primeiro boot, eliminando a lentid&atilde;o caracter&iacute;stica de HDs antigos e otimizando o seu fluxo de trabalho ou lazer. &nbsp; Confiabilidade e Resist&ecirc;ncia Duradoura A durabilidade &eacute; um dos pilares da linha WD Green. Diferente dos discos r&iacute;gidos mec&acirc;nicos, este SSD &eacute; constru&iacute;do sem partes m&oacute;veis. Isso significa que ele &eacute; naturalmente mais resistente a quedas acidentais e impactos, protegendo seus dados contra perdas f&iacute;sicas decorrentes de choques durante o manuseio ou transporte do seu notebook.Somado a essa robustez f&iacute;sica, a integridade dos seus arquivos &eacute; uma prioridade. O dispositivo foi projetado para oferecer uma longa vida &uacute;til, com um MTTF (Tempo M&eacute;dio Entre Falhas) elevado, garantindo que voc&ecirc; possa confiar no armazenamento de seus documentos importantes, fotos e v&iacute;deos por anos a fio sem preocupa&ccedil;&otilde;es excessivas com degrada&ccedil;&atilde;o.Vale destacar que o formato 2.5 polegadas com espessura de 7mm torna este modelo extremamente vers&aacute;til. Ele se encaixa perfeitamente na maioria dos notebooks ultrafinos e desktops dispon&iacute;veis no mercado, facilitando a instala&ccedil;&atilde;o f&iacute;sica sem a necessidade de adaptadores complexos em grande parte dos casos.
