---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872602"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec Cx200m Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro, Preto - 0-761345-10024-3"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872602"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872602"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872602/gabinete-gamer-antec-cx200m-elite-rgb-mid-tower-lateral-de-vidro-preto-0-761345-10024-3"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec Cx200m Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10024-3 Domine o Jogo com o Gabinete Gamer Antec CX200M: Pot&ecirc;ncia Compacta e Estilo Inovador! Procurando um gabinete que combine performance, design e economia de espa&ccedil;o? O Gabinete Gamer Antec CX200M &eacute; a escolha perfeita para voc&ecirc;! Projetado para quem busca montar uma m&aacute;quina gamer poderosa sem sacrificar espa&ccedil;o, este gabinete Mini Torre oferece tudo o que voc&ecirc; precisa..."
tags: ["antec", "ai", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 397.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.936Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831772&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.936Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.936Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41834831772
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec Cx200m Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10024-3 Domine o Jogo com o Gabinete Gamer Antec CX200M: Pot&ecirc;ncia Compacta e Estilo Inovador! Procurando um gabinete que combine performance, design e economia de espa&ccedil;o? O Gabinete Gamer Antec CX200M &eacute; a escolha perfeita para voc&ecirc;! Projetado para quem busca montar uma m&aacute;quina gamer poderosa sem sacrificar espa&ccedil;o, este gabinete Mini Torre oferece tudo o que voc&ecirc; precisa para uma experi&ecirc;ncia de jogo imersiva e visualmente deslumbrante. Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o no seu setup! Design Compacto, Compatibilidade Extensa N&atilde;o se engane pelo tamanho! Com dimens&otilde;es de 350 x 210 x 392 mm, o Antec CX200M &eacute; uma Mini Torre que se encaixa perfeitamente em qualquer ambiente, liberando espa&ccedil;o valioso em sua mesa. Apesar de compacto, ele oferece total suporte para placas-m&atilde;e Micro-ATX e ITX, permitindo que voc&ecirc; construa um sistema robusto sem abrir m&atilde;o de componentes de alta performance. O design elegante e a constru&ccedil;&atilde;o em a&ccedil;o garantem durabilidade e um visual moderno. Conectividade Pr&aacute;tica e Controle Total da Ilumina&ccedil;&atilde;o Tenha tudo ao alcance das m&atilde;os! O painel frontal do CX200M oferece acesso r&aacute;pido a 2 portas USB 3.0 para transfer&ecirc;ncias de dados velozes e um conector combinado para fone de ouvido/microfone, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre conectado e pronto para a a&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o bot&atilde;o de controle LED permite que voc&ecirc; personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB ou ARGB do seu gabinete, criando um ambiente &uacute;nico e vibrante que combina com seu estilo. Show de Luzes e Refrigera&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Integrada O Antec CX200M n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete, &eacute; um espet&aacute;culo! Ele j&aacute; vem equipado com um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o e ilumina&ccedil;&atilde;o que vai te surpreender. Com cinco ventoinhas pr&eacute;-instaladas (duas na parte superior, duas na cobertura da PSU e uma na traseira), sendo RGB de modo fixo ou ARGB endere&ccedil;&aacute;vel, seus componentes permanecer&atilde;o frios enquanto criam um show de luzes incr&iacute;vel. Voc&ecirc; controla a ilumina&ccedil;&atilde;o facilmente pelo painel frontal. Vis&atilde;o Deslumbrante com Painel Lateral de Vidro Temperado Seu hardware merece ser exibido! O Antec CX200M conta com um painel lateral de vidro temperado, proporcionando uma vis&atilde;o cristalina e desobstru&iacute;da do interior do seu PC. Mostre seus componentes premium, suas luzes RGB/ARGB e o cuidado que voc&ecirc; teve na montagem do seu sistema. Transforme seu setup em uma obra de arte que impressiona a todos! Espa&ccedil;o Otimizado para Seus Componentes Essenciais Pensado para maximizar cada cent&iacute;metro, o CX200M oferece 4 slots de expans&atilde;o, espa&ccedil;o para 2 unidades de 3.5"/2.5" e 1 unidade de 2.5", garantindo que voc&ecirc; tenha armazenamento suficiente para seus jogos e arquivos. Ele acomoda GPUs de at&eacute; 330mm e coolers de CPU com at&eacute; 164mm de altura, permitindo que voc&ecirc; instale placas de v&iacute;deo potentes e solu&ccedil;&otilde;es de resfriamento eficientes. Leve Seu Jogo para o Pr&oacute;ximo N&iacute;vel com o Antec CX200M! N&atilde;o espere mais para construir o PC gamer dos seus sonhos. O Gabinete Gamer Antec CX200M &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de tamanho compacto, design atraente e performance robusta. Transforme seu setup, eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e mostre todo o poder da sua m&aacute;quina. Adquira j&aacute; o seu e comece a jogar com estilo e efici&ecirc;ncia! Adquira o seu no KaBuM!
