---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872609"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec Cx700 Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro, Preto - 0-761345-10043-4"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872609"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872609"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872609/gabinete-gamer-antec-cx700-elite-rgb-mid-tower-lateral-de-vidro-preto-0-761345-10043-4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec Cx700 Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10043-4 Domine o Jogo com o Gabinete Antec CX700 Elite: Pot&ecirc;ncia e Estilo em Grande Escala! Prepare-se para construir a m&aacute;quina dos seus sonhos! O Gabinete Gamer Antec CX700 Elite n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; a funda&ccedil;&atilde;o de um setup extraordin&aacute;rio, combinando um design imponente, fluxo de ar sem precedentes e a flexibilidade que os gamers e criadores de conte&ua..."
tags: ["antec", "ai", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 489.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.042Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831779&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.042Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.042Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41834831779
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec Cx700 Elite, RGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10043-4 Domine o Jogo com o Gabinete Antec CX700 Elite: Pot&ecirc;ncia e Estilo em Grande Escala! Prepare-se para construir a m&aacute;quina dos seus sonhos! O Gabinete Gamer Antec CX700 Elite n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; a funda&ccedil;&atilde;o de um setup extraordin&aacute;rio, combinando um design imponente, fluxo de ar sem precedentes e a flexibilidade que os gamers e criadores de conte&uacute;do mais exigem. Se voc&ecirc; busca um gabinete que reflete sua paix&atilde;o por performance e est&eacute;tica, sua busca termina aqui! Espa&ccedil;o Ampliado, Design Imponente Com dimens&otilde;es generosas de 436 x 210 x 486 mm, o CX700 Elite se destaca como uma Torre M&eacute;dia, oferecendo amplo espa&ccedil;o interno para os componentes mais robustos. Sua estrutura em A&ccedil;o e um magn&iacute;fico Painel Lateral de Vidro Temperado de 4mm n&atilde;o s&oacute; garantem durabilidade, mas tamb&eacute;m transformam seu PC em uma verdadeira obra de arte, exibindo sua montagem com clareza e eleg&acirc;ncia. Compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e ATX, Micro-ATX e ITX, este gabinete &eacute; a tela em branco perfeita para sua obra-prima tecnol&oacute;gica. Controle na Ponta dos Seus Dedos: Conectividade e Ilumina&ccedil;&atilde;o O Antec CX700 Elite coloca o poder em suas m&atilde;os. Seu painel frontal de f&aacute;cil acesso oferece uma porta USB 3.0, uma porta Tipo C 3.2 Gen 2 para transfer&ecirc;ncias de dados ultra-r&aacute;pidas, e um conector combinado para fone de ouvido/microfone. Al&eacute;m disso, o bot&atilde;o de Liga/Desliga e o bot&atilde;o de controle de LED permitem que voc&ecirc; personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup RGB com facilidade (espec&iacute;fico para o modelo CX700 RGB ELITE), garantindo uma experi&ecirc;ncia de uso intuitiva e completa. Refrigera&ccedil;&atilde;o Implac&aacute;vel para Superar Seus Limites Diga adeus ao superaquecimento! O CX700 Elite &eacute; um colosso em refrigera&ccedil;&atilde;o, vindo equipado com um arsenal de ventoinhas RGB para garantir um fluxo de ar excepcional: tr&ecirc;s ventoinhas RGB reversas de modo fixo de 120mm na cobertura da fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o, duas ventoinhas RGB reversas de modo fixo de 120mm no lado direito e uma ventoinha RGB de modo fixo de 120mm na parte traseira. Para o modelo CX700 ARGB, conte com duas ventoinhas ARGB PWM reversas de 120mm pr&eacute;-instaladas no lado direito e uma ventoinha ARGB PWM de 120mm na parte traseira. Com suporte adicional para 3x120mm/2x140mm na parte superior e 120mm na traseira, e suporte para radiadores de at&eacute; 360mm no topo e 240mm na lateral, seus componentes permanecer&atilde;o gelados mesmo nas sess&otilde;es mais intensas. Espa&ccedil;o Gigante para Seus Componentes Mais Poderosos Liberte-se das restri&ccedil;&otilde;es de espa&ccedil;o! O Antec CX700 Elite oferece um impressionante comprimento m&aacute;ximo de GPU de 410mm (ou 270mm com water cooling lateral) e altura m&aacute;xima de cooler de CPU de 160mm, garantindo compatibilidade com as placas de v&iacute;deo e coolers mais potentes do mercado. Com 7 slots de expans&atilde;o e baias para duas unidades de 3.5"/uma de 2.5", al&eacute;m de mais duas baias de 2.5", suas op&ccedil;&otilde;es de armazenamento s&atilde;o ilimitadas. A flexibilidade para a PSU, com at&eacute; 210mm (com gaiola HDD) ou 270mm (sem gaiola HDD), completa um design pensado para a m&aacute;xima versatilidade. Adquira o seu no KaBuM!
