---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872629"
# gtin: null
brand: "WD"
name: "SSD WD Green SATA, 1TB, 2.5\", Leitura: 545MB/s, Gravação: 550MB/s - WDS100T5G0A"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872629"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872629"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872629/ssd-wd-green-sata-1tb-2-5-leitura-545mb-s-grava-o-550mb-s-wds100t5g0a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD WD Green 1TB SATA III &nbsp; Performance Veloz para sua Rotina Digital Aumente drasticamente o desempenho do seu computador com o SSD WD Green 1TB. Esta unidade foi desenvolvida para acelerar as tarefas de computa&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria, permitindo que voc&ecirc; navegue na web, jogue t&iacute;tulos casuais ou assista a v&iacute;deos em um piscar de olhos. Com velocidades de leitura sequencial de at&eacute; 545MB/s, voc&ecirc; sentir&aacute; a diferen&ccedil;a imediata no tempo de..."
tags: ["wd", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.939Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818247&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.939Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.939Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43942818247
---

## Descricao

SSD WD Green 1TB SATA III &nbsp; Performance Veloz para sua Rotina Digital Aumente drasticamente o desempenho do seu computador com o SSD WD Green 1TB. Esta unidade foi desenvolvida para acelerar as tarefas de computa&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria, permitindo que voc&ecirc; navegue na web, jogue t&iacute;tulos casuais ou assista a v&iacute;deos em um piscar de olhos. Com velocidades de leitura sequencial de at&eacute; 545MB/s, voc&ecirc; sentir&aacute; a diferen&ccedil;a imediata no tempo de resposta do sistema operacional e na abertura de programas. Al&eacute;m disso, a tecnologia de estado s&oacute;lido elimina os gargalos dos discos r&iacute;gidos convencionais. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma inicializa&ccedil;&atilde;o muito mais r&aacute;pida, permitindo que voc&ecirc; comece a trabalhar ou se divertir sem esperas frustrantes. Somado a isso, o consumo eficiente de energia ajuda a estender a vida &uacute;til da bateria em dispositivos port&aacute;teis. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Resist&ecirc;ncia para seus Dados A durabilidade &eacute; um pilar fundamental do SSD WD Green 1TB, que &eacute; projetado sem nenhuma pe&ccedil;a m&oacute;vel interna. Essa caracter&iacute;stica o torna extremamente leve e resistente a choques, garantindo que suas informa&ccedil;&otilde;es preciosas fiquem protegidas contra perdas em caso de pancadas ou quedas acidentais do seu notebook. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade necess&aacute;ria para transportar seu equipamento para qualquer lugar. Vale destacar que o dispositivo opera em temperaturas que variam de 0&deg;C a 70&deg;C, mantendo a estabilidade mesmo em regimes de uso constantes. Essa robustez &eacute; complementada por uma garantia limitada de 3 anos, refor&ccedil;ando o compromisso da marca com a longevidade do hardware. Domine suas tarefas sabendo que seu armazenamento &eacute; confi&aacute;vel e seguro. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Monitoramento Completo Atualizar seu setup nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil gra&ccedil;as ao formato de 2.5 polegadas e 7mm de altura, que se adapta perfeitamente &agrave; maioria dos PCs e laptops. Para facilitar ainda mais a transi&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; pode utilizar o software de migra&ccedil;&atilde;o Acronis True Image for Sandisk, dispon&iacute;vel para download gratuito. Ele permite clonar sua unidade antiga para o novo SSD de forma pr&aacute;tica, movendo todos os seus arquivos e sistemas. Trabalhe com total confian&ccedil;a utilizando o Sandisk Dashboard para gerenciar sua unidade. Atrav&eacute;s deste painel de controle, voc&ecirc; consegue monitorar o espa&ccedil;o dispon&iacute;vel, analisar o desempenho em tempo real e garantir que o firmware esteja sempre atualizado. &Eacute; a ferramenta ideal para manter sua sa&uacute;de digital em dia enquanto voc&ecirc; expande sua capacidade para at&eacute; 1TB de novos conte&uacute;dos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
