---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872611"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec Cx700 Basic, Mid Tower, Lateral De Vidro, Preto - 0-761345-10095-3"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872611"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872611"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872611/gabinete-gamer-antec-cx700-basic-mid-tower-lateral-de-vidro-preto-0-761345-10095-3"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec Cx700 Basic, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10095-3 &nbsp; Desperte Seu Setup com o Gabinete Antec CX700 Basic: Performance Essencial para Sua Vit&oacute;ria! Voc&ecirc; est&aacute; pronto para construir um PC que une funcionalidade, design inteligente e pre&ccedil;o acess&iacute;vel? O Gabinete Gamer Antec CX700 Basic &eacute; a escolha ideal para gamers e entusiastas que buscam uma base s&oacute;lida para seus componentes, com foco na efici&ecirc;ncia e no estil..."
tags: ["antec", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 341.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.624Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831781&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.624Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.624Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41834831781
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec Cx700 Basic, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10095-3 &nbsp; Desperte Seu Setup com o Gabinete Antec CX700 Basic: Performance Essencial para Sua Vit&oacute;ria! Voc&ecirc; est&aacute; pronto para construir um PC que une funcionalidade, design inteligente e pre&ccedil;o acess&iacute;vel? O Gabinete Gamer Antec CX700 Basic &eacute; a escolha ideal para gamers e entusiastas que buscam uma base s&oacute;lida para seus componentes, com foco na efici&ecirc;ncia e no estilo clean. Eleve sua experi&ecirc;ncia sem complica&ccedil;&atilde;o! &nbsp; Design Vers&aacute;til e Robusto para Sua Montagem Com dimens&otilde;es de 436 x 210 x 486 mm, o CX700 Basic se posiciona como uma Torre M&eacute;dia, oferecendo o espa&ccedil;o ideal para montar seu sistema sem apertos. Sua constru&ccedil;&atilde;o em A&ccedil;o confere durabilidade, e o Painel Lateral de Vidro Temperado de 4mm permite que voc&ecirc; exiba seus componentes com clareza, adicionando um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu setup. Compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e ATX, Micro-ATX e ITX, este gabinete &eacute; a tela perfeita para sua criatividade. &nbsp; Conectividade Pr&aacute;tica e Acess&iacute;vel para o Dia a Dia Agilidade &eacute; a chave para qualquer esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou campo de batalha. O Antec CX700 Basic oferece um painel frontal pr&aacute;tico com duas portas USB 2.0, uma porta USB 3.0 e um conveniente conector combinado para fone de ouvido/microfone. Al&eacute;m disso, os bot&otilde;es de Liga/Desliga e Reinicializa&ccedil;&atilde;o garantem um controle f&aacute;cil e direto sobre seu sistema, tornando o uso di&aacute;rio mais simples e eficiente. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Eficiente para Manter o Foco no Jogo Mantenha seus componentes na temperatura ideal, garantindo sess&otilde;es de jogo longas e est&aacute;veis. O CX700 Basic &eacute; projetado para um fluxo de ar eficaz, oferecendo suporte para at&eacute; tr&ecirc;s ventoinhas de 120mm ou duas de 140mm na parte superior, duas de 120mm na lateral, tr&ecirc;s de 120mm na cobertura da fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e uma de 120mm na traseira. Para quem busca ir al&eacute;m, ele suporta radiadores de at&eacute; 360mm na parte superior e 240mm na lateral, assegurando que seus componentes operem sempre em sua melhor forma. &nbsp; Espa&ccedil;o Inteligente para Seus Componentes Essenciais N&atilde;o se preocupe com o tamanho dos seus componentes mais importantes. O Antec CX700 Basic oferece um comprimento m&aacute;ximo de GPU de 410mm (ou 270mm se voc&ecirc; instalar um water cooling lateral) e altura m&aacute;xima de cooler de CPU de 160mm. Com 7 slots de expans&atilde;o e baias para duas unidades de 3.5"/uma de 2.5", al&eacute;m de mais duas baias de 2.5", suas op&ccedil;&otilde;es de armazenamento s&atilde;o flex&iacute;veis e amplas. A capacidade para PSU de at&eacute; 210mm (com gaiola HDD) ou 270mm (sem gaiola HDD) garante que voc&ecirc; possa escolher a fonte ideal sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
