---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872630"
# gtin: null
brand: "WD"
name: "SSD WD Green SATA, 2TB, 2.5\"\", Leitura: 545MB/s, Gravação: 460MB/s - WDS200T5G0A"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872630"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872630"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872630/ssd-wd-green-sata-2tb-2-5-leitura-545mb-s-grava-o-460mb-s-wds200t5g0a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD WD Green SATA 2TB &nbsp; Acelere seu Sistema com Performance de Estado S&oacute;lido Incremente o seu PC com uma SSD WD Green SATA e aumente o desempenho das suas necessidades de computa&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria de forma imediata. Voc&ecirc; ter&aacute; a capacidade de inicializar o sistema e lan&ccedil;ar aplicativos com muito mais agilidade atrav&eacute;s de velocidades de 545MB/s, permitindo que voc&ecirc; navegue na Web ou jogue seus jogos casuais favoritos sem gargalos. Somado ..."
tags: ["wd", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.859Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43944466417&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.859Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.859Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":2,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43944466417
---

## Descricao

SSD WD Green SATA 2TB &nbsp; Acelere seu Sistema com Performance de Estado S&oacute;lido Incremente o seu PC com uma SSD WD Green SATA e aumente o desempenho das suas necessidades de computa&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria de forma imediata. Voc&ecirc; ter&aacute; a capacidade de inicializar o sistema e lan&ccedil;ar aplicativos com muito mais agilidade atrav&eacute;s de velocidades de 545MB/s, permitindo que voc&ecirc; navegue na Web ou jogue seus jogos casuais favoritos sem gargalos. Somado a isso, essa tecnologia de estado s&oacute;lido garante que voc&ecirc; assista a v&iacute;deos e realize downloads em um piscar de olhos, transformando a experi&ecirc;ncia de uso do seu desktop ou laptop. Vale destacar que a aus&ecirc;ncia de pe&ccedil;as m&oacute;veis torna o componente extremamente silencioso e eficiente para o fluxo de trabalho constante. &nbsp; Espa&ccedil;o de sobra e Seguran&ccedil;a para seus Dados Expanda o armazenamento do seu PC e evite a exclus&atilde;o de arquivos importantes com a capacidade robusta de 2TB oferecida por esta unidade. Adicione a capacidade necess&aacute;ria ao seu computador antigo para acomodar novos aplicativos, v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o, fotografias e todos os seus dados pessoais com total tranquilidade. Al&eacute;m disso, as unidades s&atilde;o projetadas para serem leves e resistentes a choque, mantendo suas informa&ccedil;&otilde;es protegidas contra perdas se ocorrer uma pancada ou queda acidental do seu sistema. Essa confiabilidade do estado s&oacute;lido &eacute; fundamental para quem busca seguran&ccedil;a f&iacute;sica para o seu acervo digital em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Monitoramento Inteligente As unidades est&atilde;o dispon&iacute;veis no modelo de 2,5 pol./7 mm encapsulado e tamb&eacute;m na vers&atilde;o M.2 2280, evoluindo perfeitamente com computadores mais novos e mais finos. Essa versatilidade permite que a atualiza&ccedil;&atilde;o seja simples e direta, pronta para o trabalho tanto em desktops quanto em notebooks de diversas gera&ccedil;&otilde;es. Trabalhe com total confian&ccedil;a utilizando o Sandisk Dashboard para monitorar o desempenho e o espa&ccedil;o de armazenamento da sua nova unidade em tempo real. Para facilitar ainda mais a transi&ccedil;&atilde;o, o software de migra&ccedil;&atilde;o Acronis True Image for Sandisk est&aacute; dispon&iacute;vel para download gratuito, garantindo que voc&ecirc; mova seus dados da unidade antiga para a nova sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
