---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "872618"
# gtin: null
brand: "Antec"
name: "Gabinete Gamer Antec Performance 1 FT, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro, Preto - 0-761345-10089-2"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "872618"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/872618"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/872618/gabinete-gamer-antec-performance-1-ft-argb-mid-tower-lateral-de-vidro-preto-0-761345-10089-2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Antec Performance 1 FT, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10089-2 &nbsp; Design Imponente e Materiais de Ponta para uma Esta&ccedil;&atilde;o de Batalha Indestrut&iacute;vel O Gabinete Antec Performance 1 FT n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; a fortaleza que seu hardware de alta performance merece. Com dimens&otilde;es generosas de 522 x 230 x 522 mm, este Full Tower oferece espa&ccedil;o de sobra para os setups mais ambiciosos. Constru&iacute;do com ..."
tags: ["antec", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1409.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.315Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41834831788&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.315Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.315Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5
  storage: {"value":10,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41834831788
---

## Descricao

Gabinete Gamer Antec Performance 1 FT, ARGB, Mid Tower, Lateral De Vidro - 0-761345-10089-2 &nbsp; Design Imponente e Materiais de Ponta para uma Esta&ccedil;&atilde;o de Batalha Indestrut&iacute;vel O Gabinete Antec Performance 1 FT n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; a fortaleza que seu hardware de alta performance merece. Com dimens&otilde;es generosas de 522 x 230 x 522 mm, este Full Tower oferece espa&ccedil;o de sobra para os setups mais ambiciosos. Constru&iacute;do com a&ccedil;o robusto, pl&aacute;stico de alta qualidade e pain&eacute;is de vidro temperado de 4mm em ambos os lados, ele n&atilde;o s&oacute; garante a durabilidade necess&aacute;ria, mas tamb&eacute;m exibe com orgulho os componentes internos, transformando seu PC em uma verdadeira obra de arte tecnol&oacute;gica. Prepare-se para impressionar! &nbsp; Conectividade Total e Controle na Ponta dos Dedos Com o Antec Performance 1 FT, a conveni&ecirc;ncia &eacute; prioridade. O acesso frontal e os controles s&atilde;o projetados para otimizar sua experi&ecirc;ncia gamer. Tenha acesso r&aacute;pido aos bot&otilde;es de ligar/desligar e reset, al&eacute;m de duas portas USB 3.0 e uma moderna porta Tipo C 10 Gbps, garantindo transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas. O conector combinado para fone de ouvido/microfone oferece praticidade para suas sess&otilde;es de jogo e streaming, e o inovador interruptor de exibi&ccedil;&atilde;o de temperatura permite que voc&ecirc; monitore o desempenho do seu sistema em tempo real, garantindo que tudo funcione perfeitamente! &nbsp; Expans&atilde;o Sem Limites para o Seu Setup dos Sonhos Chega de se preocupar com espa&ccedil;o! O Antec Performance 1 FT oferece 8 slots de expans&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; adicione todas as placas e componentes que desejar. Com capacidade para 2 unidades de 3.5"/2.5" e 3 unidades de 2.5", voc&ecirc; ter&aacute; amplo espa&ccedil;o para armazenamento, garantindo que seus jogos e arquivos estejam sempre acess&iacute;veis. Este gabinete foi pensado para acompanhar a evolu&ccedil;&atilde;o do seu hardware, sem deixar voc&ecirc; na m&atilde;o! &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Inovadora e Efici&ecirc;ncia T&eacute;rmica Incompar&aacute;vel Mantenha seu sistema gelado, mesmo nas batalhas mais intensas! O Antec Performance 1 FT vem equipado com um sistema de ventila&ccedil;&atilde;o de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Ele j&aacute; inclui 3 ventoinhas PWM de 140 x 30 mm na frente e 1 ventoinha PWM de 120 x 30 mm na parte traseira, garantindo um fluxo de ar superior desde o primeiro momento. Al&eacute;m disso, oferece suporte para um vasto array de fans (3 x 120 mm / 3 x 140 mm na frente, 3 x 120 mm / 3 x 140 mm no topo e 3 x 120 mm na cobertura da fonte), e compatibilidade com radiadores de at&eacute; 420mm na frente e 360mm no topo. Seu hardware funcionar&aacute; na temperatura ideal, garantindo o melhor desempenho e longevidade. &nbsp; Compatibilidade Extrema para Qualquer Configura&ccedil;&atilde;o Construa o PC que voc&ecirc; sempre quis! O Antec Performance 1 FT &eacute; compat&iacute;vel com uma ampla gama de placas-m&atilde;e, incluindo E-ATX, ATX, Micro-ATX e ITX. Com um espa&ccedil;o interno generoso, ele comporta GPUs de at&eacute; 400 mm de comprimento e coolers de CPU com at&eacute; 175 mm de altura. A instala&ccedil;&atilde;o da PSU tamb&eacute;m &eacute; flex&iacute;vel, suportando comprimentos de at&eacute; 245 mm com HDD e at&eacute; 440 mm sem HDD, oferecendo a liberdade para escolher os componentes de sua prefer&ecirc;ncia sem preocupa&ccedil;&otilde;es com espa&ccedil;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
