---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "873575"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Monitor Gamer AOC 24\", Full HD, 180Hz, 1ms, IPS, DisplayPort e HDMI, FreeSync, HDR, Preto - 24G30E"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "873575"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/873575"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/873575/monitor-gamer-aoc-24-full-hd-180hz-1ms-ips-displayport-e-hdmi-freesync-hdr-preto-24g30e"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer AOC 24\", FHD, 180Hz, 1ms, IPS, DisplayPort e HDMI, HDR, FreeSync - 24G30E Domine o Jogo: Monitor Gamer AOC 24G30E &ndash; Sua Vantagem Competitiva Come&ccedil;a Aqui! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo que vai al&eacute;m do que voc&ecirc; imagina! O Monitor Gamer AOC 24G30E &eacute; a ferramenta definitiva para jogadores que buscam performance, imers&atilde;o e uma vantagem decisiva. Com tecnologia de ponta e um design pensado para o seu conforto, este monitor n&atil..."
tags: ["aoc", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.318Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41680687335&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.318Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.318Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41680687335
---

## Descricao

Monitor Gamer AOC 24", FHD, 180Hz, 1ms, IPS, DisplayPort e HDMI, HDR, FreeSync - 24G30E Domine o Jogo: Monitor Gamer AOC 24G30E &ndash; Sua Vantagem Competitiva Come&ccedil;a Aqui! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo que vai al&eacute;m do que voc&ecirc; imagina! O Monitor Gamer AOC 24G30E &eacute; a ferramenta definitiva para jogadores que buscam performance, imers&atilde;o e uma vantagem decisiva. Com tecnologia de ponta e um design pensado para o seu conforto, este monitor n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, &eacute; um upgrade fundamental para suas vit&oacute;rias! &nbsp; Velocidade e Precis&atilde;o Que Mudam o Jogo Cansado de atrasos que te deixam para tr&aacute;s? Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1ms MPRT, o AOC 24G30E garante que cada movimento seu seja instant&acirc;neo e preciso. Diga adeus ao "ghosting" e ao "input lag" e mergulhe em batalhas flu&iacute;das onde cada milissegundo conta. Sinta a diferen&ccedil;a de uma jogabilidade sem interrup&ccedil;&otilde;es, que te coloca sempre &agrave; frente dos seus oponentes! &nbsp; Imers&atilde;o Visual Inigual&aacute;vel com Cores Vibrantes Veja seus mundos de jogo ganharem vida como nunca antes! O painel IPS de 23,8 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080) oferece cores vibrantes e &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178&deg;/178&deg;. Isso significa que, n&atilde;o importa onde voc&ecirc; esteja sentado, a qualidade da imagem ser&aacute; sempre impec&aacute;vel. E com o HDR, prepare-se para visuais com contraste e brilho impressionantes, revelando detalhes que antes passavam despercebidos. Mergulhe em cen&aacute;rios realistas e torne sua experi&ecirc;ncia de jogo verdadeiramente cinematogr&aacute;fica. &nbsp; Sincroniza&ccedil;&atilde;o Perfeita para Vit&oacute;rias Ininterruptas Chega de "screen tearing" e travamentos! A tecnologia AMD FreeSync sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do seu monitor com a sua placa de v&iacute;deo, eliminando falhas e proporcionando uma jogabilidade suave e cont&iacute;nua. Desfrute de cada explos&atilde;o, cada corrida e cada movimento com a fluidez que voc&ecirc; merece, garantindo que sua concentra&ccedil;&atilde;o esteja sempre na vit&oacute;ria. &nbsp; Conectividade Total e Conforto Ergon&ocirc;mico Conecte-se sem limites! Com duas entradas HDMI e uma DisplayPort, o AOC 24G30E oferece flexibilidade para conectar m&uacute;ltiplos dispositivos. E para garantir horas de jogo sem desconforto, a base ajust&aacute;vel permite inclina&ccedil;&atilde;o de -5&deg; a 25&deg;, e a compatibilidade VESA (100x100mm) oferece ainda mais op&ccedil;&otilde;es de customiza&ccedil;&atilde;o para o seu setup. Al&eacute;m disso, as tecnologias Low Blue Light e Flicker-Free protegem seus olhos da fadiga, permitindo que voc&ecirc; jogue por mais tempo com total conforto. Adquira o seu no KaBuM!
