---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "873598"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa Mãe MSI PRO H610M-S Intel Core, DDR4, mATX, Realtek ALC897 Codec - PROH610MSD4"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "873598"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/873598"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/873598/placa-m-e-msi-pro-h610m-s-intel-core-ddr4-matx-realtek-alc897-codec-proh610msd4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e MSI PRO H610M-S Intel Core, DDR4, mATX, Realtek ALC897 Codec - PROH610MSD4 MSI PRO H610M-S: O Cora&ccedil;&atilde;o do Seu PC de Alta Performance! Cansado de um computador lento que trava nos momentos cruciais? A Placa M&atilde;e MSI PRO H610M-S &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca performance, estabilidade e a tecnologia mais recente para turbinar sua m&aacute;quina! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sem igual, seja para trabalho, estudo ou lazer. ..."
tags: ["msi", "ai", "4k", "hdr", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 469.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.047Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41648453575&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.047Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.047Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41648453575
---

## Descricao

Placa M&atilde;e MSI PRO H610M-S Intel Core, DDR4, mATX, Realtek ALC897 Codec - PROH610MSD4 MSI PRO H610M-S: O Cora&ccedil;&atilde;o do Seu PC de Alta Performance! Cansado de um computador lento que trava nos momentos cruciais? A Placa M&atilde;e MSI PRO H610M-S &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca performance, estabilidade e a tecnologia mais recente para turbinar sua m&aacute;quina! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sem igual, seja para trabalho, estudo ou lazer. &nbsp; Desempenho Sem Limites com Suporte Intel de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o! Com o chipset INTEL H610, esta placa-m&atilde;e &eacute; o suporte perfeito para os processadores mais poderosos da atualidade. Ela &eacute; compat&iacute;vel com as CPUs Intel&reg; Core&trade; de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, al&eacute;m dos processadores Intel&reg; Pentium&reg; Gold e Celeron&reg; LGA 1700. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; acesso &agrave; vanguarda da tecnologia, garantindo que seu sistema esteja sempre &agrave; frente, pronto para qualquer desafio. &nbsp; Mem&oacute;ria Ultrarr&aacute;pida para Multitarefas Sem Esfor&ccedil;o! Diga adeus aos travamentos e &agrave; lentid&atilde;o! A MSI PRO H610M-S suporta at&eacute; 64 GB de mem&oacute;ria DDR4 com frequ&ecirc;ncias de at&eacute; 3200 MHz. Com o modo de canal duplo, sua capacidade de multitarefas ser&aacute; elevada a um novo n&iacute;vel, permitindo que voc&ecirc; execute m&uacute;ltiplos programas e tarefas simultaneamente sem qualquer gargalo. Edite v&iacute;deos, jogue e trabalhe com a fluidez que voc&ecirc; sempre sonhou! &nbsp; Conectividade Superior e Gr&aacute;ficos Impressionantes! Sua experi&ecirc;ncia visual ser&aacute; aprimorada com a sa&iacute;da HDMI&trade; 1.4, que oferece suporte a resolu&ccedil;&atilde;o 4K a 30 Hz com HDR. Desfrute de imagens n&iacute;tidas, cores vibrantes e detalhes impressionantes em seus jogos, filmes e projetos. Al&eacute;m disso, a placa conta com a rede Realtek&reg; RTL8111H Gigabit LAN, garantindo uma conex&atilde;o de internet est&aacute;vel e ultrarr&aacute;pida para suas sess&otilde;es online e downloads. &nbsp; Expans&atilde;o e Armazenamento Otimizados para Suas Necessidades! Precisa de mais espa&ccedil;o ou de uma placa de v&iacute;deo dedicada? A MSI PRO H610M-S oferece slots PCI-E 4.0 x16 e PCI-E 3.0 x1, prontos para receber suas placas de expans&atilde;o. E para o armazenamento, voc&ecirc; tem a velocidade que precisa com o slot M.2 (PCIe 3.0 x4) para SSDs NVMe e duas portas SATA 6G, permitindo que voc&ecirc; combine velocidade e capacidade para armazenar todos os seus arquivos, jogos e programas. &nbsp; Design Robusto e Diagn&oacute;stico Inteligente! Constru&iacute;da para durar, esta placa-m&atilde;e possui um PCB mATX compacto, ideal para gabinetes de diversos tamanhos. Os 4x LEDs de depura&ccedil;&atilde;o EZ s&atilde;o um recurso inteligente que facilita a identifica&ccedil;&atilde;o de problemas, tornando a montagem e a manuten&ccedil;&atilde;o do seu PC muito mais simples. A MSI PRO H610M-S &eacute; a escolha perfeita para quem busca confiabilidade e facilidade de uso. Adquira o seu no KaBuM!
