---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "873595"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Kit Básico Logitech - Mouse Logitech M90 + Teclado K120 Resistente a Respingos + Headset H151 com Microfone Redutor de Ruído"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "873595"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/873595"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/873595/kit-b-sico-logitech-mouse-logitech-m90-teclado-k120-resistente-a-respingos-headset-h151-com-microfone-redutor-de-ru-do"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Logitech - Mouse Logitech M90 + Teclado K120 Resistente a Respingos + Headset H151 &nbsp; Mouse com fio USB Logitech M90 &nbsp; Conectividade USB e Design Ambidestro O Mouse com fio USB Logitech M90 tem&nbsp;conex&atilde;o por fio, basta conect&aacute;-lo a uma porta&nbsp;USB&nbsp;e us&aacute;-lo imediatamente. Projetado para manter ambas as m&atilde;os. E ent&atilde;o, voc&ecirc; vai se sentir confort&aacute;vel, mesmo ap&oacute;s horas de uso. &nbsp; Rastreamento &oacute;ptico de alta d..."
tags: ["aplus", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 204.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.014Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41397228458&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.014Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.014Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41397228458
---

## Descricao

Kit Logitech - Mouse Logitech M90 + Teclado K120 Resistente a Respingos + Headset H151 &nbsp; Mouse com fio USB Logitech M90 &nbsp; Conectividade USB e Design Ambidestro O Mouse com fio USB Logitech M90 tem&nbsp;conex&atilde;o por fio, basta conect&aacute;-lo a uma porta&nbsp;USB&nbsp;e us&aacute;-lo imediatamente. Projetado para manter ambas as m&atilde;os. E ent&atilde;o, voc&ecirc; vai se sentir confort&aacute;vel, mesmo ap&oacute;s horas de uso. &nbsp; Rastreamento &oacute;ptico de alta defini&ccedil;&atilde;o Voc&ecirc; vai desfrutar de resposta,&nbsp;controle suave do cursor, rastreamento preciso e sele&ccedil;&atilde;o de texto f&aacute;cil, gra&ccedil;as &agrave; alta defini&ccedil;&atilde;o de rastreamento &oacute;ptico (1000 dpi), oferece um&nbsp;dispositivo responsivo&nbsp;com controle suave do cursor para mais precis&atilde;o e facilidade ao selecionar textos. &nbsp; Teclado com fio USB Logitech K120 Desfrute de uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o confort&aacute;vel e silenciosa gra&ccedil;as &agrave;s teclas de baixo perfil que praticamente n&atilde;o fazem ru&iacute;do e ao teclado de tamanho padr&atilde;o com layout ABNT2, teclas F e teclado num&eacute;rico. Com um design de baixo perfil e resistente a derramamentos*, teclas resistentes que suportam at&eacute; 10 milh&otilde;es de pressionamentos de tecla e robustos suportes de inclina&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;veis, este teclado n&atilde;o tem apenas um aspecto e funcionamento agrad&aacute;veis ? foi feito para durar. A configura&ccedil;&atilde;o &eacute; simples. Basta conectar a uma porta USB e utilizar imediatamente. Os caracteres grandes e claros tornam a leitura f&aacute;cil. E tudo com a elevada qualidade e confiabilidade que tornou a Logitech no l&iacute;der mundial de teclados e mouses. &nbsp; Headset com fio Logitech H151&nbsp; &nbsp; Chamadas cristalinas com som est&eacute;reo facilitam as suas conversas. O microfone com redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;dos diminui ru&iacute;dos irritantes de fundo para voc&ecirc; poder ser ouvido com clareza. O microfone pode ser usado no lado direito ou esquerdo e girado para cima quando n&atilde;o estiver sendo usado. Personalize o encaixe com o arco ajust&aacute;vel e as conchas de espuma dos fones. Os controles no cabo s&atilde;o simples e facilitam o ajuste do volume e a desativa&ccedil;&atilde;o do som do microfone. A instala&ccedil;&atilde;o tamb&eacute;m &eacute; f&aacute;cil. Basta conectar o headset e ele funcionar&aacute; com aplicativos de chamada comuns em quase todas as plataformas e sistemas operacionais. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
