---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "873618"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Water Cooler Para Processador Cooler Master MasterLiquid 360 Ion White Edition, 360mm, com Tela LCD de 2,1\", ARGB - MLY-D36M-A24PZ-RW"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "873618"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/873618"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/873618/water-cooler-para-processador-cooler-master-masterliquid-360-ion-white-edition-360mm-com-tela-lcd-de-2-1-argb-mly-d36m-a24pz-rw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Cooler Master MasterLiquid 360 ION White Edition ARGB, Radiador 360mm, Tela LCD de 2.1\" &nbsp; Resfriamento em Alta Defini&ccedil;&atilde;o: O MasterLiquid 360 ION White Edition O MasterLiquid 360 ION White Edition &eacute; o mais recente cooler de alto desempenho da Cooler Master, marcando sua estreia com uma tela LCD totalmente personaliz&aacute;vel integrada &agrave; bomba. Este cooler a l&iacute;quido (AIO) n&atilde;o apenas oferece especifica&ccedil;&otilde;es de resfriament..."
tags: ["cooler-master", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1718.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.048Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42728643330&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.048Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.048Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.1

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42728643330
---

## Descricao

Water Cooler Cooler Master MasterLiquid 360 ION White Edition ARGB, Radiador 360mm, Tela LCD de 2.1" &nbsp; Resfriamento em Alta Defini&ccedil;&atilde;o: O MasterLiquid 360 ION White Edition O MasterLiquid 360 ION White Edition &eacute; o mais recente cooler de alto desempenho da Cooler Master, marcando sua estreia com uma tela LCD totalmente personaliz&aacute;vel integrada &agrave; bomba. Este cooler a l&iacute;quido (AIO) n&atilde;o apenas oferece especifica&ccedil;&otilde;es de resfriamento de n&iacute;vel superior, mas tamb&eacute;m eleva a est&eacute;tica e o monitoramento do seu build a um novo patamar de sofistica&ccedil;&atilde;o e personaliza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Bomba Dual Chamber Gen X Otimizada A Cooler Master aprimorou a sua bomba de c&acirc;mara dupla (Dual Chamber) exclusiva, que agora &eacute; classificada como Gen X, para alcan&ccedil;ar uma sinergia de resfriamento ainda mais eficiente. O design otimizado apresenta um impulsor com design de pe&ccedil;a &uacute;nica, proporcionando maior resist&ecirc;ncia estrutural e estabilidade. Al&eacute;m disso, o eixo de cer&acirc;mica de grafite &eacute; extremamente robusto e resistente a altas temperaturas, garantindo a longevidade e a confiabilidade da bomba. &nbsp; Tela LCD de 2,1 polegadas e Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Halo O grande diferencial est&eacute;tico e funcional &eacute; a tela LCD de 2,1 polegadas integrada na bomba do MasterLiquid 360 ION. Esta tela &eacute; totalmente personaliz&aacute;vel atrav&eacute;s do software MasterCtrl da Cooler Master. Para completar o visual premium, a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Halo foi projetada seguindo a est&eacute;tica exclusiva da Cooler Master. O cooler &eacute; altamente personaliz&aacute;vel e compat&iacute;vel, com recursos integrados como ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB control&aacute;vel e ajuste autom&aacute;tico de PWM. &nbsp; Fans Mobius 120P ARGB e Radiador Desenvolvido Internamente O MasterLiquid 360 ION White Edition vem pr&eacute;-instalado com tr&ecirc;s ventoinhas Mobius 120P ARGB, garantindo um desempenho de resfriamento incompar&aacute;vel. As l&acirc;minas das ventoinhas Mobius s&atilde;o interconectadas e projetadas com uma curva P/Q (Press&atilde;o/Fluxo de Ar) equilibrada, o que as torna adequadas tanto para resfriamento a ar quanto a l&iacute;quido. O radiador &eacute; desenvolvido internamente pela Cooler Master, o que assegura a otimiza&ccedil;&atilde;o de todo o sistema AIO. &nbsp; Montagem Segura e Ecol&oacute;gica A Cooler Master garantiu a seguran&ccedil;a e a durabilidade do produto utilizando materiais compostos EPDM + IIR nas tubula&ccedil;&otilde;es. Para organiza&ccedil;&atilde;o, clips de tubo (tube clips) est&atilde;o inclusos. O produto &eacute; entregue em uma embalagem ecol&oacute;gica com prote&ccedil;&atilde;o aprimorada. &nbsp; &nbsp; Exclusividade KaBuM! - Leve o resfriamento do seu PC para o futuro. Com o Water Cooler MasterLiquid 360 ION White Edition, voc&ecirc; obt&eacute;m performance, estilo e monitoramento de Alta Defini&ccedil;&atilde;o! &nbsp; &nbsp; &nbsp;
