---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "873606"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Water Cooler Cooler Master MasterLiquid ML240 Core II ARGB, Radiador 240mm, Iluminação ARGB - MLW-D24M-A18PA-R1"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "873606"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/873606"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/873606/water-cooler-cooler-master-masterliquid-ml240-core-ii-argb-radiador-240mm-ilumina-o-argb-mlw-d24m-a18pa-r1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Cooler Master MasterLiquid ML240 Core II ARGB, 240mm, AMD/Intel, Branco&nbsp; &nbsp; Water Cooler Cooler Master MasterLiquid ML240 Core II ARGB, 240mm, AMD/Intel, Branco - Resfriamento Potente e Ilumina&ccedil;&atilde;o Deslumbrante para o Seu Processador! Eleve o desempenho do seu PC e garanta a estabilidade do seu processador com o Water Cooler Cooler Master MasterLiquid ML240 Core II ARGB. Projetado para os gamers e entusiastas mais exigentes, este sistema de resfriamento l&ia..."
tags: ["cooler-master", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 646.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.628Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42728643327&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.628Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.628Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42728643327
---

## Descricao

Water Cooler Cooler Master MasterLiquid ML240 Core II ARGB, 240mm, AMD/Intel, Branco&nbsp; &nbsp; Water Cooler Cooler Master MasterLiquid ML240 Core II ARGB, 240mm, AMD/Intel, Branco - Resfriamento Potente e Ilumina&ccedil;&atilde;o Deslumbrante para o Seu Processador! Eleve o desempenho do seu PC e garanta a estabilidade do seu processador com o Water Cooler Cooler Master MasterLiquid ML240 Core II ARGB. Projetado para os gamers e entusiastas mais exigentes, este sistema de resfriamento l&iacute;quido oferece uma capacidade superior de dissipa&ccedil;&atilde;o de calor, mantendo seu CPU na temperatura ideal mesmo sob cargas intensas. Al&eacute;m da performance robusta, sua ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB vibrante permite personalizar o visual do seu setup, transformando-o em uma obra de arte luminosa. Compat&iacute;vel com os sockets Intel e AMD mais recentes, o ML240 Core II &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para um PC frio, silencioso e com muito estilo. &nbsp; Efici&ecirc;ncia T&eacute;rmica Avan&ccedil;ada com Radiador de 240mm O MasterLiquid ML240 Core II conta com um radiador de alum&iacute;nio de 240mm, otimizado para maximizar a &aacute;rea de superf&iacute;cie para dissipa&ccedil;&atilde;o de calor. Combinado com duas ventoinhas de 120mm, este water cooler &eacute; capaz de remover o calor de forma extremamente eficiente do seu processador, garantindo que ele opere em suas temperaturas ideais para performance m&aacute;xima e maior longevidade. Mantenha seu PC funcionando no pico de sua capacidade, sem superaquecimento. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Vibrante e Sincroniz&aacute;vel Transforme seu gabinete com a deslumbrante ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB endere&ccedil;&aacute;vel da bomba e das ventoinhas. Personalize as cores e os efeitos de luz para combinar com o seu estilo ou sincronize com outros componentes ARGB do seu sistema para criar um espet&aacute;culo visual coeso. Com a flexibilidade de perfis ARGB e conex&atilde;o de 3 pinos + PWM de 4 pinos para a bomba, voc&ecirc; tem total controle sobre a est&eacute;tica do seu setup. &nbsp; Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Durabilidade Excepcional Desfrute de um ambiente de jogo ou trabalho tranquilo, pois o MasterLiquid ML240 Core II foi projetado para operar com baixo n&iacute;vel de ru&iacute;do. A bomba possui um n&iacute;vel m&aacute;ximo de 25 dBA, enquanto as ventoinhas atingem 30 dBA, garantindo um resfriamento eficiente sem distra&ccedil;&otilde;es. Tanto a bomba quanto as ventoinhas t&ecirc;m um MTTF (Tempo M&eacute;dio Entre Falhas) impressionante (&gt;50.000 horas para a bomba e &gt;160.000 horas para as ventoinhas), assegurando anos de uso confi&aacute;vel. &nbsp; Compatibilidade Ampla e F&aacute;cil Instala&ccedil;&atilde;o O Water Cooler Cooler Master MasterLiquid ML240 Core II oferece ampla compatibilidade com uma vasta gama de sockets Intel (LGA 1851 / 1700 / 1200 / 1156 / 1155 / 1151 / 1150) e AMD (AM5 / AM4), tornando-o uma escolha vers&aacute;til para a maioria das configura&ccedil;&otilde;es. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simplificada, permitindo que voc&ecirc; desfrute rapidamente dos benef&iacute;cios de um resfriamento l&iacute;quido superior. Conte com 5 anos de garantia para sua total tranquilidade. &nbsp; &nbsp; Compre agora no KaBuM! &nbsp;
