---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874577"
# gtin: null
brand: "5+"
name: "Teclado Office 5+, Plug and Play, USB, ABNT 2, Preto - 015-0041"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874577"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874577"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874577/teclado-office-5-plug-and-play-usb-abnt-2-preto-015-0041"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Office 5+, Plug and Play, USB, ABNT 2 - 015-0041 Produtividade e Conforto ao Seu Alcance: Conhe&ccedil;a o Teclado Office 5+! Cansado de teclados que atrapalham seu ritmo de trabalho? O Teclado Office 5+ &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca efici&ecirc;ncia, conforto e praticidade no dia a dia. Com um design pensado para o seu bem-estar e recursos inteligentes, ele transformar&aacute; sua experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para um novo n&iacu..."
tags: ["5", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 27.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.154Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41740264751&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.154Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.154Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41740264751
---

## Descricao

Teclado Office 5+, Plug and Play, USB, ABNT 2 - 015-0041 Produtividade e Conforto ao Seu Alcance: Conhe&ccedil;a o Teclado Office 5+! Cansado de teclados que atrapalham seu ritmo de trabalho? O Teclado Office 5+ &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca efici&ecirc;ncia, conforto e praticidade no dia a dia. Com um design pensado para o seu bem-estar e recursos inteligentes, ele transformar&aacute; sua experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para um novo n&iacute;vel de produtividade! Design Ergon&ocirc;mico e Conforto Sob Medida Sua sa&uacute;de e conforto v&ecirc;m em primeiro lugar! O Teclado Office 5+ foi desenvolvido com um design ergon&ocirc;mico que se adapta perfeitamente &agrave;s suas m&atilde;os, proporcionando uma digita&ccedil;&atilde;o mais natural e reduzindo a fadiga. Al&eacute;m disso, os p&eacute;s de ajuste permitem que voc&ecirc; personalize a inclina&ccedil;&atilde;o do teclado, encontrando a posi&ccedil;&atilde;o ideal para um conforto prolongado, seja no trabalho intenso ou em longas sess&otilde;es de estudo. Plug and Play: Conecte e Use Imediatamente! Diga adeus a configura&ccedil;&otilde;es complicadas e instala&ccedil;&otilde;es de drivers! Com a tecnologia Plug and Play, o Teclado Office 5+ &eacute; incrivelmente f&aacute;cil de usar. Basta conect&aacute;-lo ao seu computador e ele estar&aacute; pronto para funcionar instantaneamente. Sua compatibilidade universal com Windows, Mac e Linux garante que ele se integre perfeitamente ao seu sistema, sem dores de cabe&ccedil;a. Preparado para o Inesperado: Drenagem de L&iacute;quidos! Acidentes acontecem, mas eles n&atilde;o precisam ser um problema! O Teclado Office 5+ possui um recurso inteligente de drenagem para l&iacute;quidos, com furos estrategicamente localizados na base. Isso significa que, se voc&ecirc; derramar um pouco de caf&eacute; ou &aacute;gua acidentalmente, o l&iacute;quido ser&aacute; drenado, minimizando os danos e protegendo seu teclado. Mais tranquilidade para o seu dia a dia! Durabilidade e Confian&ccedil;a para o Seu Trabalho O Teclado Office 5+ &eacute; constru&iacute;do para durar! Com um ciclo de vida de 8 milh&otilde;es de toques, ele garante resist&ecirc;ncia e confiabilidade para anos de uso intenso. Sua conex&atilde;o com cabo de 1,35 metro oferece liberdade de movimento na sua mesa, enquanto o Layout ABNT-2 com 110 teclas assegura que voc&ecirc; tenha todas as funcionalidades necess&aacute;rias para uma digita&ccedil;&atilde;o completa e eficiente na l&iacute;ngua portuguesa. Adquira o seu no KaBuM!
