---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874578"
# gtin: null
brand: "5+"
name: "Mouse Óptico Office 5+, USB 2.0 1000 DPI, Plug and Play, Preto - 015-0043"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874578"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874578"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874578/mouse-ptico-office-5-usb-2-0-1000-dpi-plug-and-play-preto-015-0043"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse 5+ Office com design ergon&ocirc;mico, 1000 DPI, Plug &amp; Play e conex&atilde;o USB. Produtividade e Conforto na Palma da Sua M&atilde;o: Conhe&ccedil;a o Mouse 5+ Office! Cansado de mouses desconfort&aacute;veis e que travam no meio do trabalho? O Mouse 5+ Office (C&oacute;d. 015-0043) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca efici&ecirc;ncia, precis&atilde;o e conforto duradouro no dia a dia. Com um design ergon&ocirc;mico e tecnologia Plug and Play, ele ser&aacute;..."
tags: ["5", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.049Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41740264752&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.049Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.049Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41740264752
---

## Descricao

Mouse 5+ Office com design ergon&ocirc;mico, 1000 DPI, Plug &amp; Play e conex&atilde;o USB. Produtividade e Conforto na Palma da Sua M&atilde;o: Conhe&ccedil;a o Mouse 5+ Office! Cansado de mouses desconfort&aacute;veis e que travam no meio do trabalho? O Mouse 5+ Office (C&oacute;d. 015-0043) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca efici&ecirc;ncia, precis&atilde;o e conforto duradouro no dia a dia. Com um design ergon&ocirc;mico e tecnologia Plug and Play, ele ser&aacute; seu novo aliado para turbinar a produtividade no trabalho ou nos estudos! Conforto Ergon&ocirc;mico para Longas Jornadas Sua m&atilde;o merece o melhor! O Mouse 5+ Office foi cuidadosamente projetado com um design ergon&ocirc;mico que se adapta perfeitamente &agrave; curva da sua m&atilde;o. Isso significa que voc&ecirc; pode us&aacute;-lo por longos per&iacute;odos sem sentir desconforto ou fadiga, garantindo que sua concentra&ccedil;&atilde;o permane&ccedil;a no que realmente importa. Sinta a diferen&ccedil;a de um mouse que realmente se importa com o seu bem-estar! Precis&atilde;o e Velocidade que Voc&ecirc; Precisa Nunca mais perca o controle do cursor! Com sensibilidade de 1000 DPI, o Mouse 5+ Office oferece a precis&atilde;o ideal para todas as suas tarefas, desde a navega&ccedil;&atilde;o em documentos at&eacute; a edi&ccedil;&atilde;o de planilhas. Seja para trabalho ou lazer, a precis&atilde;o e a resposta r&aacute;pida deste mouse garantem que cada movimento seja eficiente e sem falhas. Simplesmente Conecte e Use: Plug and Play! Descomplique sua vida! Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Plug and Play, o Mouse 5+ Office &eacute; incrivelmente f&aacute;cil de usar. Basta conect&aacute;-lo &agrave; porta USB 2.0 do seu computador e ele estar&aacute; pronto para funcionar imediatamente, sem a necessidade de instalar drivers ou fazer configura&ccedil;&otilde;es complicadas. Com um cabo de 1,2 metro, voc&ecirc; ter&aacute; liberdade de movimento suficiente em sua mesa. Durabilidade e Compatibilidade Universal Um investimento que vale a pena! O Mouse 5+ Office &eacute; constru&iacute;do para durar, com um ciclo de vida impressionante de 3 milh&otilde;es de toques, garantindo resist&ecirc;ncia e confiabilidade para o uso di&aacute;rio. E a compatibilidade &eacute; total: ele funciona perfeitamente com Windows, MAC e Linux. N&atilde;o importa qual sistema operacional voc&ecirc; usa, este mouse ser&aacute; seu parceiro fiel para o melhor desempenho. Adquira o seu no KaBuM!
