---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874698"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Monitor Gamer Cooler Master 23,8\", FHD, 100Hz, 1ms, VA, HDMI e VGA, HDR, Adaptive Sync, Preto - GA241"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874698"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874698"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874698/monitor-gamer-cooler-master-23-8-fhd-100hz-1ms-va-hdmi-e-vga-hdr-adaptive-sync-preto-ga241"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Cooler Master GA241 de 23.8\", Full HD, 100Hz, 1ms, VA, FreeSync Premium, Preto&nbsp; Monitor Gamer Cooler Master - Domine Cada Partida com Fluidez e Precis&atilde;o! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Monitor Gamer Cooler Master GA241. Desenvolvido para gamers que exigem performance sem compromissos, este monitor de 23.8 polegadas oferece visuais impressionantes e uma jogabilidade incrivelmente suave. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz e ..."
tags: ["cooler-master", "ai", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.671Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42664223382&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.671Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.671Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 23.8

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42664223382
---

## Descricao

Monitor Gamer Cooler Master GA241 de 23.8", Full HD, 100Hz, 1ms, VA, FreeSync Premium, Preto&nbsp; Monitor Gamer Cooler Master - Domine Cada Partida com Fluidez e Precis&atilde;o! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Monitor Gamer Cooler Master GA241. Desenvolvido para gamers que exigem performance sem compromissos, este monitor de 23.8 polegadas oferece visuais impressionantes e uma jogabilidade incrivelmente suave. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1ms, voc&ecirc; ter&aacute; a vantagem competitiva necess&aacute;ria para reagir instantaneamente e conquistar a vit&oacute;ria em seus t&iacute;tulos favoritos. ? Visuais Cativantes e Cores Profundas com Painel VA e Full HD O Cooler Master GA241 apresenta um painel VA (Vertical Alignment) que proporciona imagens vibrantes e um contraste excepcional, com pretos mais profundos e brancos mais brilhantes. A resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080) garante que cada detalhe seja exibido com clareza cristalina, enquanto o amplo &acirc;ngulo de vis&atilde;o do painel VA mant&eacute;m a consist&ecirc;ncia das cores, n&atilde;o importa de onde voc&ecirc; esteja assistindo. Mergulhe em mundos virtuais com uma fidelidade visual surpreendente. Desempenho Ultrarr&aacute;pido: 100Hz e 1ms A fluidez &eacute; fundamental nos jogos, e o GA241 entrega isso com maestria. Sua taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz proporciona transi&ccedil;&otilde;es de imagem mais suaves e um menor desfoque de movimento em compara&ccedil;&atilde;o com monitores de 60Hz ou 75Hz, ideal para jogos de ritmo acelerado. Com um tempo de resposta de 1ms (MPRT), o "ghosting" e o arrasto s&atilde;o eliminados, garantindo que cada um dos seus movimentos seja instantaneamente traduzido na tela para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem falhas. Sincroniza&ccedil;&atilde;o Perfeita com AMD FreeSync Premium Diga adeus ao "screen tearing" e "stuttering" com a tecnologia AMD FreeSync Premium. Esta funcionalidade avan&ccedil;ada sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do monitor com a sua placa de v&iacute;deo AMD, proporcionando uma jogabilidade incrivelmente fluida e sem artefatos visuais. Desfrute de cada frame como ele deve ser, sem interrup&ccedil;&otilde;es, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente na a&ccedil;&atilde;o. Conectividade Vers&aacute;til e Design Ergon&ocirc;mico O Cooler Master GA241 oferece m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de conex&atilde;o, incluindo HDMI e DisplayPort, garantindo compatibilidade com uma vasta gama de PCs e consoles. Seu design elegante e minimalista em preto se integra perfeitamente a qualquer setup gamer ou ambiente de trabalho. Al&eacute;m disso, a capacidade de montagem VESA oferece flexibilidade para personalizar sua esta&ccedil;&atilde;o de jogo.&nbsp; &nbsp; Compre agora no KaBuM!
