---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874695"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Notebook ASUS Vivobook 15, Intel Core i5 1334U, 8 GB RAM, 512 GB SSD, KeepOS, Tela 15.6\" FHD, Cool Silver - X1504VA-NJ1741"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874695"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874695"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874695/notebook-asus-vivobook-15-intel-core-i5-1334u-8-gb-ram-512-gb-ssd-keepos-tela-15-6-fhd-cool-silver-x1504va-nj1741"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook ASUS Vivobook 15, Intel Core i5 1334U, 8 GB, 512 GB SSD, KeepOS, 15.6'' FHD, Cool Silver - X1504VA-NJ1741 Performance de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Para Todas as Tarefas O Notebook ASUS X1504VA-NJ1741 re&uacute;ne pot&ecirc;ncia e efici&ecirc;ncia para quem busca alta produtividade em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Equipado com o processador Intel&reg; Core&trade; i5 de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, com at&eacute; 4,6 GHz de frequ&ecirc;ncia turbo, 10 n&uacute;cleos e 12..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3389.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.863Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41491402270&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.863Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.863Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41491402270
---

## Descricao

Notebook ASUS Vivobook 15, Intel Core i5 1334U, 8 GB, 512 GB SSD, KeepOS, 15.6'' FHD, Cool Silver - X1504VA-NJ1741 Performance de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Para Todas as Tarefas O Notebook ASUS X1504VA-NJ1741 re&uacute;ne pot&ecirc;ncia e efici&ecirc;ncia para quem busca alta produtividade em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Equipado com o processador Intel&reg; Core&trade; i5 de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, com at&eacute; 4,6 GHz de frequ&ecirc;ncia turbo, 10 n&uacute;cleos e 12 threads, ele entrega performance superior para multitarefas, edi&ccedil;&atilde;o de documentos, navega&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada e at&eacute; aplica&ccedil;&otilde;es gr&aacute;ficas leves, gra&ccedil;as &agrave; placa Intel&reg; Iris&reg; Xe. &nbsp; Armazenamento R&aacute;pido e Expans&iacute;vel Com 512 GB SSD NVMe&trade;, voc&ecirc; desfruta de inicializa&ccedil;&atilde;o instant&acirc;nea, velocidade de leitura e grava&ccedil;&atilde;o ultrarr&aacute;pidas e muito espa&ccedil;o para seus arquivos, fotos e projetos. Precisa de ainda mais espa&ccedil;o? Aproveite o slot de expans&atilde;o M.2 PCIe 4.0x4, que permite upgrades futuros de forma simples e eficiente. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Visual Imersiva e Confort&aacute;vel A tela de 15,6" Full HD antirreflexo proporciona imagens n&iacute;tidas, cores vivas e conforto para longos per&iacute;odos de uso, seja para estudo, trabalho ou entretenimento. Com propor&ccedil;&atilde;o tela/corpo de 84% e certifica&ccedil;&atilde;o T&Uuml;V Rheinland, voc&ecirc; tem uma experi&ecirc;ncia de visualiza&ccedil;&atilde;o mais ampla e segura para a sa&uacute;de dos olhos. &nbsp; Conectividade Completa Para o Seu Dia a Dia O ASUS X1504VA-NJ1741 oferece m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de conex&atilde;o: USB-C, USB 3.2 e HDMI, al&eacute;m de Wi-Fi 5 dual band e Bluetooth 4.1. Conecte facilmente todos os seus dispositivos, perif&eacute;ricos e acess&oacute;rios, mantendo sua produtividade sempre em alta. &nbsp; Durabilidade e Seguran&ccedil;a de N&iacute;vel Militar Desenvolvido com durabilidade de n&iacute;vel militar US MIL-STD 810H, este notebook &eacute; resistente &agrave;s demandas do dia a dia e oferece prote&ccedil;&atilde;o antibacteriana exclusiva ASUS. Recursos de seguran&ccedil;a como TPM por firmware e prote&ccedil;&atilde;o por senha garantem ainda mais tranquilidade para seus dados. &nbsp; Tecnologia e Recursos Exclusivos ASUS Personalize sua experi&ecirc;ncia com o MyASUS, que oferece diagn&oacute;stico inteligente, perfis de ventoinha, WiFi SmartConnect e cancelamento de ru&iacute;do por IA. Com aplicativos integrados como ScreenXpert e GlideX, voc&ecirc; potencializa sua produtividade e criatividade. &nbsp; Design Moderno, Leve e Pronto Para Voc&ecirc; O acabamento em Cool Silver destaca a eleg&acirc;ncia do ASUS X1504VA-NJ1741, enquanto seu design leve e compacto facilita o transporte para qualquer lugar. A bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, teclado confort&aacute;vel e touchpad de precis&atilde;o completam o pacote ideal para quem busca performance, estilo e praticidade. Adquira o seu no KaBuM!
