---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874697"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Monitor Gamer Cooler Master 24,5\", FHD, 120Hz, 1ms, IPS, HDMI e VGA, Console Ready - GA25FC"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874697"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874697"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874697/monitor-gamer-cooler-master-24-5-fhd-120hz-1ms-ips-hdmi-e-vga-console-ready-ga25fc"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Cooler Master GA25-FC &nbsp; &nbsp; Imers&atilde;o Visual e Qualidade de Imagem Superior &nbsp; O Monitor Gamer Cooler Master GA25-FC foi projetado para ser o seu parceiro ideal tanto nas tarefas cotidianas quanto nas sess&otilde;es intensas de jogos. Com um painel de 24.5 polegadas e resolu&ccedil;&atilde;o Full HD de 1920x1080, este equipamento oferece uma &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o excelente, ideal para quem busca produtividade em planilhas e clareza em textos,..."
tags: ["cooler-master", "ai", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 595.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.051Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42717238320&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.051Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.051Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42717238320
---

## Descricao

Monitor Gamer Cooler Master GA25-FC &nbsp; &nbsp; Imers&atilde;o Visual e Qualidade de Imagem Superior &nbsp; O Monitor Gamer Cooler Master GA25-FC foi projetado para ser o seu parceiro ideal tanto nas tarefas cotidianas quanto nas sess&otilde;es intensas de jogos. Com um painel de 24.5 polegadas e resolu&ccedil;&atilde;o Full HD de 1920x1080, este equipamento oferece uma &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o excelente, ideal para quem busca produtividade em planilhas e clareza em textos, mas n&atilde;o abre m&atilde;o do entretenimento. Al&eacute;m do tamanho equilibrado, o destaque deste modelo fica por conta da tecnologia de painel IPS. Diferente dos pain&eacute;is tradicionais, essa tecnologia proporciona uma taxa de contraste impressionante de 4000:1. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; pretos muito mais profundos e brancos brilhantes, garantindo uma experi&ecirc;ncia visual rica, seja assistindo a filmes em ambientes escuros ou explorando mapas sombrios em seus jogos favoritos. &nbsp; Desempenho Fluido para Jogos Competitivos &nbsp; Quando o assunto &eacute; jogabilidade, a fluidez &eacute; essencial para garantir a vit&oacute;ria. O GA25-FC entrega uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz, superando com folga os monitores convencionais de 60Hz. Essa velocidade adicional permite que as imagens em movimento sejam exibidas com muito mais suavidade, facilitando o rastreamento de alvos em jogos de tiro ou a visualiza&ccedil;&atilde;o clara em cenas de a&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida. Somado a essa velocidade de atualiza&ccedil;&atilde;o, o monitor conta com um tempo de resposta extremamente baixo de apenas 1ms (MPRT). Essa caracter&iacute;stica elimina o efeito fantasma (ghosting), assegurando que cada pixel acompanhe a a&ccedil;&atilde;o em tempo real. Para completar o pacote de desempenho, a tecnologia Adaptive Sync sincroniza a taxa de quadros do monitor com a sua placa de v&iacute;deo, eliminando cortes na imagem (tearing) e engasgos indesejados. &nbsp; Conforto Ocular e Versatilidade de Conex&atilde;o &nbsp; Para aqueles que passam longas horas em frente &agrave; tela, o cuidado com a vis&atilde;o &eacute; priorit&aacute;rio. Este modelo incorpora as tecnologias Low Blue Light e Flicker Free, que reduzem drasticamente a emiss&atilde;o de luz azul nociva e a cintila&ccedil;&atilde;o da tela. Isso resulta em uma redu&ccedil;&atilde;o significativa da fadiga ocular, permitindo que voc&ecirc; trabalhe ou jogue por mais tempo com total conforto. Pensando na est&eacute;tica e na praticidade do seu setup, o design apresenta bordas ultrafinas em tr&ecirc;s lados, o que maximiza a imers&atilde;o visual. No quesito conectividade, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma porta HDMI 1.4 e uma entrada VGA, garantindo compatibilidade tanto com computadores modernos quanto com equipamentos legados. Caso prefira otimizar o espa&ccedil;o da sua mesa, o monitor &eacute; totalmente compat&iacute;vel com suportes de parede ou bra&ccedil;os articulados no padr&atilde;o VESA 100x100 mm. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
