---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874696"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Monitor Gamer Cooler Master 21.45\", FHD, 100Hz, 1ms, VA, HDMI e VGA, Preto - GA22FC"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874696"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874696"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874696/monitor-gamer-cooler-master-21-45-fhd-100hz-1ms-va-hdmi-e-vga-preto-ga22fc"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Cooler Master GA22FC, 21.45\" Full HD, 100Hz, 1ms MPRT, Painel VA, Adaptive Sync e Low Blue Light - GA22FC &nbsp; O Companheiro Perfeito para o Trabalho e a Jogatina O Monitor Gamer Cooler Master GA22FC foi projetado para atender tanto a profissionais de escrit&oacute;rio quanto a jogadores que desejam uma experi&ecirc;ncia di&aacute;ria aprimorada e fluida. Com o GA22FC, voc&ecirc; obt&eacute;m um display de alto valor e excelente desempenho que &eacute; a escolha ideal para um ..."
tags: ["cooler-master", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.671Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42717238319&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.671Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.671Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 21.45

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42717238319
---

## Descricao

Monitor Gamer Cooler Master GA22FC, 21.45" Full HD, 100Hz, 1ms MPRT, Painel VA, Adaptive Sync e Low Blue Light - GA22FC &nbsp; O Companheiro Perfeito para o Trabalho e a Jogatina O Monitor Gamer Cooler Master GA22FC foi projetado para atender tanto a profissionais de escrit&oacute;rio quanto a jogadores que desejam uma experi&ecirc;ncia di&aacute;ria aprimorada e fluida. Com o GA22FC, voc&ecirc; obt&eacute;m um display de alto valor e excelente desempenho que &eacute; a escolha ideal para um monitor de entrada. &nbsp; Imagem de Alto Valor e Pr&oacute;ximo N&iacute;vel de Vibra&ccedil;&atilde;o Com um display Full HD (FHD) de 21.45 polegadas, o GA22FC mergulha voc&ecirc; em um mundo de imagens n&iacute;tidas que d&atilde;o vida ao seu conte&uacute;do. O painel utiliza a tecnologia VA (Vertical Alignment), que, combinada a uma rela&ccedil;&atilde;o de alto contraste de 4000:1 e 105% de cores sRGB, proporciona uma imagem mais colorida e realista, garantindo uma experi&ecirc;ncia visual elevada. O Brilho de 250 nits garante cores vibrantes e detalhes v&iacute;vidos. &nbsp; Velocidade e Fluidez para E-sports Leves A velocidade &eacute; um recurso fundamental para o jogo:   Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz: Garante que cada frame seja entregue com precis&atilde;o e clareza, dando a voc&ecirc; a vantagem competitiva necess&aacute;ria.   Tempo de Resposta de 1ms (MPRT): Permite que voc&ecirc; fique &agrave; frente no jogo com uma velocidade instant&acirc;nea, eliminando o motion blur e o smearing em atividades como jogos ou assistir a filmes.   Adaptive Sync: Este recurso garante visuais suaves e sem tearing, mesmo quando a taxa de quadros flutua, aprimorando suas sess&otilde;es de gaming.   &nbsp; Modos Visuais Vers&aacute;teis para o seu Dia a Dia O GA22FC foi criado para ser um companheiro di&aacute;rio para jogos, trabalho e entretenimento. Ele oferece v&aacute;rios modos visuais que d&atilde;o aos usu&aacute;rios a flexibilidade necess&aacute;ria para realizar qualquer tarefa. &nbsp; Modos Visuais Inclu&iacute;dos:   Act   FPS (First-Person Shooter)   RTS (Real-Time Strategy)   User (Usu&aacute;rio)   Standard (Padr&atilde;o)   Web   Text (Texto)   Movie (Filme)   &nbsp; Conforto o Dia Todo e M&uacute;ltiplas Conex&otilde;es O conforto durante longas sess&otilde;es &eacute; prioridade. O GA22FC possui o modo de display Low Blue Light (Baixa Luz Azul), que reduz a quantidade de luz azul potencialmente prejudicial. A fun&ccedil;&atilde;o Flicker-free fornece uma tela est&aacute;vel, tranquilizando sua mente durante longas horas de uso. A conectividade tamb&eacute;m &eacute; simples e eficaz:   HDMI 1.4   VGA   Power (E   nergia)   &nbsp; Exclusividade KaBuM! - Seja para trabalho multitarefas ou jogos casuais, o Monitor Cooler Master GA22FC &eacute; o companheiro ideal. Adquira o seu e eleve sua produtividade e divers&atilde;o!
