---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874700"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Monitor Gamer Cooler Master 27\", FHD, 120Hz, 1ms, IPS, HDMI e VGA, Preto - GA27FC"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874700"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874700"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874700/monitor-gamer-cooler-master-27-fhd-120hz-1ms-ips-hdmi-e-vga-preto-ga27fc"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Cooler Master 27\" GA27FC: FHD, 120Hz, 1ms, Painel IPS, Adaptive Sync e HDMI/VGA! Preto &nbsp; Experimente a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de desempenho gamer e versatilidade com o Monitor Gamer Cooler Master GA27FC de 27 polegadas. Criado para ser sua solu&ccedil;&atilde;o essencial para jogos, trabalho e entretenimento, este monitor Full HD oferece uma experi&ecirc;ncia visual fluida e envolvente. Com taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz, tempo de resposta de 1ms (MPR..."
tags: ["cooler-master", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 949.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.229Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42664223383&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.229Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.229Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42664223383
---

## Descricao

Monitor Gamer Cooler Master 27" GA27FC: FHD, 120Hz, 1ms, Painel IPS, Adaptive Sync e HDMI/VGA! Preto &nbsp; Experimente a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de desempenho gamer e versatilidade com o Monitor Gamer Cooler Master GA27FC de 27 polegadas. Criado para ser sua solu&ccedil;&atilde;o essencial para jogos, trabalho e entretenimento, este monitor Full HD oferece uma experi&ecirc;ncia visual fluida e envolvente. Com taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz, tempo de resposta de 1ms (MPRT), painel IPS de cores vibrantes e compatibilidade com Adaptive Sync, o GA27FC entrega imagens suaves e sem rasgos em qualquer cen&aacute;rio, tudo em um design elegante na cor preta. &nbsp; Desempenho Gamer Otimizado: Fluidez e Resposta R&aacute;pida Mergulhe de cabe&ccedil;a na a&ccedil;&atilde;o com o desempenho gamer de alto n&iacute;vel do GA27FC. Sua taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz garante quadros por segundo mais altos e uma experi&ecirc;ncia de jogo incrivelmente fluida, enquanto o tempo de resposta de 1ms (MPRT) elimina o arrasto e o desfoque de movimento, permitindo rea&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas. A tecnologia Adaptive Sync sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do monitor com a sua placa de v&iacute;deo, eliminando cortes e travamentos para uma jogabilidade impec&aacute;vel. &nbsp; Qualidade de Imagem Superior com Painel IPS Full HD Desfrute de cores vibrantes e &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos. O painel IPS de 27 polegadas e resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080) do GA27FC oferece uma reprodu&ccedil;&atilde;o de cores de 16,7 milh&otilde;es (6 bits + FRC) e uma gama de cores sRGB de 105% (t&iacute;pica), resultando em imagens n&iacute;tidas, detalhes precisos e cores vivas. Os &acirc;ngulos de vis&atilde;o de 178&deg;/178&deg; garantem que as cores permane&ccedil;am consistentes, n&atilde;o importa de onde voc&ecirc; esteja olhando. &nbsp; Versatilidade para o Dia a Dia e Prote&ccedil;&atilde;o para os Olhos O GA27FC &eacute; a sua solu&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til para todas as tarefas. Al&eacute;m do excelente desempenho em jogos, ele oferece uma variedade de modos de imagem predefinidos (Ato, FPS, RTS, Usu&aacute;rio, Padr&atilde;o, Web, Texto, Filme), adaptando-se perfeitamente &agrave;s suas necessidades, seja para trabalho produtivo ou entretenimento. Com conex&otilde;es HDMI 1.4 e VGA, ele se conecta facilmente a uma ampla gama de dispositivos. A funcionalidade de Luz Azul Baixa (S/O) protege seus olhos durante longas sess&otilde;es, e o design VESA 100x100mm permite montagem em suportes externos, otimizando seu espa&ccedil;o. &nbsp; Monitor Gamer Cooler Master GA27FC: Desempenho e versatilidade em Full HD. Adquira j&aacute; na KaBuM!
