---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874711"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Monitor Gamer Curvo Cooler Master 57\", 4K, UltraWide, 120Hz, 1ms, VA, DisplayPort e HDMI, HDR, FreeSync Premium, Ajuste de Altura - GP57ZS"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874711"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874711"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874711/monitor-gamer-curvo-cooler-master-57-4k-ultrawide-120hz-1ms-va-displayport-e-hdmi-hdr-freesync-premium-ajuste-de-altura-gp57zs"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo Cooler Master 57\" GP57ZS: Dual UHD, 120Hz, 1ms, VA Mini LED 1000R, HDR 1000, FreeSync Premium, DP/HDMI 2.1/USB-C PD 90W e Ajuste de Altura! &nbsp; Prepare-se para uma imers&atilde;o sem precedentes com o Monitor Gamer Curvo Cooler Master GP57ZS de 57 polegadas. Este colosso UltraWide 32:9 com resolu&ccedil;&atilde;o Dual UHD (7680x2160) e curvatura 1000R redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em jogos e produtividade. Equipado com painel VA Mini LED e impressionantes 2304..."
tags: ["cooler-master", "ai", "4k", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 12999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.104Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42738181444&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.104Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.104Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 57

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42738181444
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo Cooler Master 57" GP57ZS: Dual UHD, 120Hz, 1ms, VA Mini LED 1000R, HDR 1000, FreeSync Premium, DP/HDMI 2.1/USB-C PD 90W e Ajuste de Altura! &nbsp; Prepare-se para uma imers&atilde;o sem precedentes com o Monitor Gamer Curvo Cooler Master GP57ZS de 57 polegadas. Este colosso UltraWide 32:9 com resolu&ccedil;&atilde;o Dual UHD (7680x2160) e curvatura 1000R redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em jogos e produtividade. Equipado com painel VA Mini LED e impressionantes 2304 zonas de escurecimento, o GP57ZS entrega um HDR 1000 com brilho de pico de 1500 nits, cores vibrantes e pretos profundos. Com taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz, tempo de resposta de 1ms (GtG) e AMD FreeSync Premium, ele garante uma performance de elite, complementedo por conectividade de ponta e ajustes ergon&ocirc;micos. &nbsp; Imers&atilde;o Total: Curvatura 1000R e Resolu&ccedil;&atilde;o Dual UHD Entre de cabe&ccedil;a em cada cena com a colossal tela de 57 polegadas e propor&ccedil;&atilde;o 32:9, que envolve seu campo de vis&atilde;o gra&ccedil;as &agrave; curvatura extrema de 1000R. A resolu&ccedil;&atilde;o Dual UHD (7680x2160) oferece uma &aacute;rea de trabalho vasta e detalhes visuais impressionantes, criando uma experi&ecirc;ncia imersiva inigual&aacute;vel para jogos, multitarefas e produ&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. &Eacute; como ter dois monitores 4K lado a lado, mas sem interrup&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Visuais Deslumbrantes: Mini LED, HDR 1000 e Ampla Gama de Cores Experimente o futuro da qualidade de imagem com o painel VA Mini LED e suas 2304 zonas de escurecimento local. Isso permite um controle preciso da ilumina&ccedil;&atilde;o, resultando em um HDR 1000 com contraste din&acirc;mico espetacular, pretos ultrabaixos e um brilho de pico de at&eacute; 1500 nits para realces v&iacute;vidos. Com 1.07 bilh&atilde;o de cores (8 bits + FRC) e uma ampla gama de cores que cobre 98% DCI-P3 e 99% sRGB, cada imagem &eacute; reproduzida com fidelidade e vivacidade impressionantes. &nbsp; Desempenho Gamer Inigual&aacute;vel: 120Hz, 1ms e FreeSync Premium Prepare-se para a vit&oacute;ria com um desempenho que n&atilde;o te deixa na m&atilde;o. A taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz garante movimentos ultrafluidos, enquanto o tempo de resposta de 1ms (GtG) elimina o ghosting e o desfoque de movimento, permitindo rea&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas. A tecnologia AMD FreeSync Premium sincroniza perfeitamente a taxa de quadros do monitor com sua GPU, eliminando cortes e travamentos para uma jogabilidade impec&aacute;vel e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Conectividade de Ponta e Recursos Inteligentes O GP57ZS oferece uma gama completa de conectividade para o seu setup definitivo: 1x DisplayPort 1.4, 2x HDMI 2.1 (para consoles de nova gera&ccedil;&atilde;o e GPUs de alta performance), 1x USB Tipo C com Power Delivery de 90W (para carregar notebooks e transferir dados/v&iacute;deo), e um Hub USB 3.2 (1 entrada, 4 sa&iacute;das). Gerencie m&uacute;ltiplos dispositivos com o KVM integrado e maximize sua produtividade com as fun&ccedil;&otilde;es PIP/PBP (Picture-in-Picture/Picture-by-Picture). Completo com alto-falantes de 2x 10W, ilumina&ccedil;&atilde;o ambiente e ajustes ergon&ocirc;micos (altura, inclina&ccedil;&atilde;o, giro), e prote&ccedil;&atilde;o ocular (Luz Azul Baixa e Anti-Cintila&ccedil;&atilde;o), este monitor &eacute; a esta&ccedil;&atilde;o de batalha completa. &nbsp; Monitor Cooler Master GP57ZS: Conectividade completa e ajustes ergon&ocirc;micos. Adquira j&aacute; na KaBuM!
