---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "874701"
# gtin: null
brand: "Cooler Master"
name: "Monitor Gamer Cooler Master 24.5\", FHD, 180Hz, 1ms, IPS, DisplayPort e HDMI, HDR, Adaptive Sync, Preto - GM25FP"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "874701"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/874701"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/874701/monitor-gamer-cooler-master-24-5-fhd-180hz-1ms-ips-displayport-e-hdmi-hdr-adaptive-sync-preto-gm25fp"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Cooler Master GM25-FP 24.5 Pol. 180Hz &nbsp; &nbsp; Velocidade Extrema e Fluidez Prepare-se para dominar o campo de batalha com uma vantagem competitiva ineg&aacute;vel. O Monitor Gamer GM25-FP foi projetado para quem exige rapidez, entregando uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o impressionante de 180Hz. Isso garante que cada movimento do inimigo seja capturado com precis&atilde;o absoluta, eliminando borr&otilde;es e rastros indesejados para uma jogabilidade incrivelmente suav..."
tags: ["cooler-master", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.229Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42664223384&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.229Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.229Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42664223384
---

## Descricao

Monitor Gamer Cooler Master GM25-FP 24.5 Pol. 180Hz &nbsp; &nbsp; Velocidade Extrema e Fluidez Prepare-se para dominar o campo de batalha com uma vantagem competitiva ineg&aacute;vel. O Monitor Gamer GM25-FP foi projetado para quem exige rapidez, entregando uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o impressionante de 180Hz. Isso garante que cada movimento do inimigo seja capturado com precis&atilde;o absoluta, eliminando borr&otilde;es e rastros indesejados para uma jogabilidade incrivelmente suave. Somado a isso, o tempo de resposta ultra-r&aacute;pido de 0.5ms (MPRT) coloca voc&ecirc; &agrave; frente da competi&ccedil;&atilde;o. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Fast IPS, os pixels transicionam as cores at&eacute; quatro vezes mais r&aacute;pido que os pain&eacute;is IPS tradicionais, oferecendo clareza cristalina mesmo nas cenas de a&ccedil;&atilde;o mais ca&oacute;ticas e r&aacute;pidas. &nbsp; Cores Vibrantes e Imers&atilde;o Visual A experi&ecirc;ncia visual vai muito al&eacute;m da velocidade bruta. Este monitor entrega uma cobertura de cores excepcional, atingindo 125% do espectro sRGB e 95% de DCI-P3. Isso significa que cada cen&aacute;rio, textura e efeito visual ser&aacute; reproduzido com uma vivacidade e um realismo que transformam completamente a imers&atilde;o do seu jogo. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080), o equil&iacute;brio entre defini&ccedil;&atilde;o de imagem e desempenho &eacute; perfeito. Voc&ecirc; desfrutar&aacute; de detalhes n&iacute;tidos sem sacrificar a taxa de quadros da sua placa de v&iacute;deo, mantendo o setup otimizado para alta performance competitiva em uma tela de 24.5 polegadas. &nbsp; Tecnologia de Sincroniza&ccedil;&atilde;o e Conforto Para garantir uma jogabilidade sem interrup&ccedil;&otilde;es visuais, o modelo conta com Adaptive Sync. Essa tecnologia sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do monitor com a sua GPU, eliminando o efeito de "screen tearing" (rasgos na tela) e reduzindo o stuttering para uma experi&ecirc;ncia visual cont&iacute;nua e est&aacute;vel. Al&eacute;m disso, a Cooler Master prioriza sua sa&uacute;de ocular com o modo Low Blue Light. Esse recurso reduz a emiss&atilde;o de luz azul nociva, permitindo que voc&ecirc; jogue por horas a fio com maior conforto e sem cansar a vista, mantendo o foco total na vit&oacute;ria durante longas maratonas. &nbsp; Contraste e Visibilidade em Jogos Escuros O GM25-FP tamb&eacute;m se destaca pelo seu Black Stabilization, uma fun&ccedil;&atilde;o essencial para detectar oponentes escondidos nas sombras. Ao iluminar as &aacute;reas escuras sem superexpor as partes claras, voc&ecirc; ganha uma visibilidade t&aacute;tica superior em mapas noturnos ou ambientes de baixa luminosidade. Complementando a qualidade de imagem, o monitor oferece uma taxa de contraste de 1000:1. Isso assegura pretos mais profundos e brancos mais brilhantes, adicionando profundidade &agrave;s imagens e tornando a experi&ecirc;ncia de assistir filmes ou jogar t&iacute;tulos AAA muito mais rica visualmente. &nbsp; Conectividade e Design Moderno O design foi pensado para o gamer moderno que busca est&eacute;tica e funcionalidade. Com bordas ultra finas, o GM25-FP maximiza a &aacute;rea de tela e &eacute; ideal para configura&ccedil;&otilde;es com m&uacute;ltiplos monitores, criando um campo de vis&atilde;o expandido quase sem divis&otilde;es que distraiam seu olhar. Na parte de conectividade, voc&ecirc; ter&aacute; total versatilidade. O monitor disp&otilde;e de portas HDMI 2.0 e DisplayPort 1.4, permitindo conectar facilmente tanto seu PC gamer quanto consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre pronto para jogar em qualquer plataforma. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
