---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875350"
# gtin: null
brand: "F3"
name: "Cabo HDMI 2.0 F3, 2,0 Metros - LU-2-DMI2.0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875350"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875350"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875350/cabo-hdmi-2-0-f3-2-0-metros-lu-2-dmi2-0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.0 F3, 2,0 Metros - LU-2-DMI2.0 Transforme Sua Experi&ecirc;ncia Visual e Sonora com o Cabo HDMI 2.0 F3 4K! Cansado de imagens sem vida e &aacute;udio que n&atilde;o te envolve? Chegou a hora de elevar sua experi&ecirc;ncia de entretenimento a um novo patamar! Apresentamos o Cabo HDMI 2.0 F3 LU-2-DMI2.0, a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca o m&aacute;ximo em qualidade de imagem e som. Prepare-se para mergulhar em um mundo de cores vibrantes, detalhes n&iacute;tidos e..."
tags: ["f3", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 14.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.104Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41620311203&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.104Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.104Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":48,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41620311203
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.0 F3, 2,0 Metros - LU-2-DMI2.0 Transforme Sua Experi&ecirc;ncia Visual e Sonora com o Cabo HDMI 2.0 F3 4K! Cansado de imagens sem vida e &aacute;udio que n&atilde;o te envolve? Chegou a hora de elevar sua experi&ecirc;ncia de entretenimento a um novo patamar! Apresentamos o Cabo HDMI 2.0 F3 LU-2-DMI2.0, a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca o m&aacute;ximo em qualidade de imagem e som. Prepare-se para mergulhar em um mundo de cores vibrantes, detalhes n&iacute;tidos e um &aacute;udio imersivo que far&aacute; voc&ecirc; sentir cada cena. &nbsp; Qualidade de Imagem Incompar&aacute;vel: Detalhes Que Saltam Aos Olhos! Imagine ver cada textura, cada tom e cada detalhe com uma clareza impressionante. Nosso cabo HDMI 2.0 suporta resolu&ccedil;&otilde;es de v&iacute;deo at&eacute; 4K UHD e 2160p, garantindo imagens com uma riqueza de detalhes que voc&ecirc; nunca viu antes. Seja para filmes, s&eacute;ries ou jogos, a suporte a imagens 2D e 3D te transportar&aacute; para dentro da a&ccedil;&atilde;o, proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual de tirar o f&ocirc;lego. N&atilde;o aceite menos que o melhor para sua tela! &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Perfeito: Sinta Cada Emo&ccedil;&atilde;o! O som &eacute; metade da experi&ecirc;ncia, e com o Cabo HDMI 2.0 F3, voc&ecirc; ter&aacute; o &aacute;udio perfeito para complementar suas imagens. Com suporte a 5.1 e 7.1 canais de &aacute;udio e um canal de &aacute;udio otimizado, cada explos&atilde;o, cada di&aacute;logo e cada nota musical ser&atilde;o reproduzidos com fidelidade e clareza cristalina. Prepare-se para uma imers&atilde;o sonora total que te colocar&aacute; no centro da a&ccedil;&atilde;o, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe. &nbsp; Velocidade e Desempenho Imbat&iacute;veis: Sem Travamentos, Sem Interrup&ccedil;&otilde;es! Chega de lags e interrup&ccedil;&otilde;es que estragam sua divers&atilde;o! Com uma largura de banda impressionante de at&eacute; 48 Gbps e frequ&ecirc;ncia m&aacute;xima suportada de 60Hz, o Cabo HDMI 2.0 F3 garante uma transmiss&atilde;o de dados ultrarr&aacute;pida e est&aacute;vel. Desfrute de fluidez impec&aacute;vel em cada cena, sem atrasos ou distor&ccedil;&otilde;es, permitindo que voc&ecirc; aproveite seu conte&uacute;do favorito sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Durabilidade e Conectividade Premium: Investimento para a Vida Toda! Pensado para durar, o Cabo HDMI 2.0 F3 apresenta conectores banhados em Ouro 24k e 19 pinos, garantindo uma conex&atilde;o robusta, resistente &agrave; corros&atilde;o e com m&aacute;xima transmiss&atilde;o de sinal. Seus 2 metros de comprimento oferecem flexibilidade para conectar seus dispositivos com facilidade. Al&eacute;m disso, a compatibilidade com as vers&otilde;es anteriores de cabos HDMI (1.2/ 1.3/ 1.4/ 2.0) assegura que este cabo seja o &uacute;nico que voc&ecirc; precisar&aacute;, adaptando-se perfeitamente aos seus equipamentos atuais e futuros.
