---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875359"
# gtin: null
brand: "F3"
name: "Cabo VGA F3, 5 Metros - LU-1- VGA5.0"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875359"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875359"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875359/cabo-vga-f3-5-metros-lu-1-vga5-0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo VGA F3, 5 Metros - LU-1- VGA5.0 Alcance e Qualidade em Alta Defini&ccedil;&atilde;o: Cabo VGA F3 de 10 Metros! Precisa conectar seus dispositivos VGA em dist&acirc;ncias maiores sem comprometer a qualidade da imagem? Apresentamos o Cabo VGA F3 CBX-MVGA100, a solu&ccedil;&atilde;o robusta e confi&aacute;vel para quem busca uma transmiss&atilde;o de sinal impec&aacute;vel. Com impressionantes 10 metros de comprimento, este cabo te oferece a flexibilidade que voc&ecirc; precisa para seu set..."
tags: ["f3", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.159Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41620311212&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.159Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.159Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41620311212
---

## Descricao

Cabo VGA F3, 5 Metros - LU-1- VGA5.0 Alcance e Qualidade em Alta Defini&ccedil;&atilde;o: Cabo VGA F3 de 10 Metros! Precisa conectar seus dispositivos VGA em dist&acirc;ncias maiores sem comprometer a qualidade da imagem? Apresentamos o Cabo VGA F3 CBX-MVGA100, a solu&ccedil;&atilde;o robusta e confi&aacute;vel para quem busca uma transmiss&atilde;o de sinal impec&aacute;vel. Com impressionantes 10 metros de comprimento, este cabo te oferece a flexibilidade que voc&ecirc; precisa para seu setup, garantindo imagens n&iacute;tidas e est&aacute;veis em qualquer ambiente. &nbsp; Imagem Cristalina em Qualquer Dist&acirc;ncia: Diga Adeus &agrave;s Interfer&ecirc;ncias! Com o Cabo VGA F3, suas apresenta&ccedil;&otilde;es, jogos e v&iacute;deos ser&atilde;o exibidos com a clareza que eles merecem. Compat&iacute;vel com resolu&ccedil;&otilde;es como 640x350, 800x600 e 1280x1024, ele garante que voc&ecirc; aproveite suas m&iacute;dias favoritas com a melhor qualidade visual. O filtro contra interfer&ecirc;ncias &eacute; um diferencial crucial, assegurando que a transmiss&atilde;o do sinal seja praticamente sem perdas, mesmo em longas dist&acirc;ncias, proporcionando uma imagem limpa e sem ru&iacute;dos. &nbsp; Durabilidade Extrema: Constru&iacute;do Para Durar! Desenvolvido para resistir aos desafios do uso cont&iacute;nuo, o Cabo VGA F3 possui um revestimento emborrachado de alta qualidade e conectores de metal inoxid&aacute;vel. Esses materiais premium previnem desgastes e garantem uma vida &uacute;til estendida ao produto. Os refor&ccedil;os nas extremidades oferecem prote&ccedil;&atilde;o extra contra rompimentos, e os parafusos para melhor fixa&ccedil;&atilde;o asseguram uma conex&atilde;o firme e segura, evitando desconex&otilde;es acidentais. Invista em um cabo que voc&ecirc; pode confiar por muito tempo! &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Segura: Mais Liberdade para o Seu Setup! Este cabo &eacute; perfeito para conectar seus PCs, notebooks, monitores (RGB) e at&eacute; mesmo alguns modelos de TV com entrada VGA. Seus 10 metros de comprimento proporcionam uma liberdade sem precedentes para posicionar seus equipamentos como quiser, seja em salas de aula, escrit&oacute;rios ou grandes espa&ccedil;os de entretenimento. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simples e r&aacute;pida, basta conectar e aproveitar a imagem e o som de alta qualidade que o Cabo VGA F3 entrega.
