---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875349"
# gtin: null
brand: "F3"
name: "Cabo HDMI 2.0 F3, 1,5 Metros - LU-2-DMI1.5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875349"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875349"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875349/cabo-hdmi-2-0-f3-1-5-metros-lu-2-dmi1-5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.0 F3, 1,5 Metros - LU-2-DMI1.5 Cabo HDMI F3 2.0 4K 1.5M: A Chave para uma Experi&ecirc;ncia Audiovisual Imersiva! Voc&ecirc; busca a m&aacute;xima qualidade de imagem e som para seus filmes, s&eacute;ries, jogos e apresenta&ccedil;&otilde;es? O Cabo HDMI F3 2.0 4K LU-2-DMI1.5 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o que voc&ecirc; precisa para desbloquear todo o potencial dos seus equipamentos! Esque&ccedil;a as imagens com baixa qualidade e o som distorcido; este cabo &eacute; a garantia..."
tags: ["f3", "ai", "4k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.868Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41620311202&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.868Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.868Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":48,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41620311202
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.0 F3, 1,5 Metros - LU-2-DMI1.5 Cabo HDMI F3 2.0 4K 1.5M: A Chave para uma Experi&ecirc;ncia Audiovisual Imersiva! Voc&ecirc; busca a m&aacute;xima qualidade de imagem e som para seus filmes, s&eacute;ries, jogos e apresenta&ccedil;&otilde;es? O Cabo HDMI F3 2.0 4K LU-2-DMI1.5 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o que voc&ecirc; precisa para desbloquear todo o potencial dos seus equipamentos! Esque&ccedil;a as imagens com baixa qualidade e o som distorcido; este cabo &eacute; a garantia de uma experi&ecirc;ncia audiovisual fluida, vibrante e sem interrup&ccedil;&otilde;es. Prepare-se para ver e ouvir seus conte&uacute;dos favoritos como nunca antes! &nbsp; Qualidade de Imagem Incr&iacute;vel: Pronta para o Futuro! Este cabo HDMI est&aacute; preparado para o que h&aacute; de mais moderno em tecnologia de v&iacute;deo! Com suporte para resolu&ccedil;&otilde;es que v&atilde;o de 480i at&eacute; 4K UHD (2160p), voc&ecirc; poder&aacute; desfrutar de imagens com uma clareza e riqueza de detalhes impressionantes. A largura de banda de at&eacute; 48 Gbps e a frequ&ecirc;ncia m&aacute;xima de 60Hz asseguram que cada quadro seja transmitido perfeitamente, sem atrasos ou perdas de qualidade. Al&eacute;m disso, com suporte para imagens 2D e 3D, suas experi&ecirc;ncias de entretenimento ser&atilde;o levadas a um novo n&iacute;vel de imers&atilde;o. &nbsp; &Aacute;udio Impec&aacute;vel e Conectividade Premium A qualidade do som &eacute; t&atilde;o importante quanto a da imagem, e o Cabo HDMI F3 n&atilde;o decepciona! Ele oferece suporte para &aacute;udio 5.1 e 7.1, garantindo que voc&ecirc; desfrute de um som surround rico e envolvente, que te coloca no centro da a&ccedil;&atilde;o. Os conectores banhados a ouro 24k e 19 pinos n&atilde;o s&atilde;o apenas um luxo, eles garantem uma transmiss&atilde;o de sinal otimizada, minimizando interfer&ecirc;ncias e corros&atilde;o para uma conex&atilde;o est&aacute;vel e duradoura. Tenha a certeza de que cada nota musical e cada efeito sonoro ser&atilde;o reproduzidos com fidelidade absoluta. &nbsp; Compatibilidade Total e Facilidade de Uso Com 1.5 metros de comprimento e na cor preta, este cabo se integra facilmente ao seu setup. Sua grande vantagem &eacute; a compatibilidade total com vers&otilde;es anteriores de cabos HDMI (1.2, 1.3, 1.4 e 2.0), o que significa que voc&ecirc; n&atilde;o precisa se preocupar com a compatibilidade dos seus equipamentos antigos. Basta conectar e aproveitar! Tenha a tranquilidade de um produto que funciona perfeitamente com tudo o que voc&ecirc; j&aacute; tem, enquanto te prepara para o que est&aacute; por vir. Adquira o seu no KaBuM!
