---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875351"
# gtin: null
brand: "F3"
name: "Cabo HDMI 2.0 F3, 3 Metros - LU-2-DMI3.0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875351"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875351"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875351/cabo-hdmi-2-0-f3-3-metros-lu-2-dmi3-0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.0 F3, 3 Metros - LU-2-DMI3.0 Eleve Sua Experi&ecirc;ncia ao M&aacute;ximo com o Cabo HDMI 2.0 F3 4K de 3 Metros! Cansado de imagens sem vida e &aacute;udio que n&atilde;o te envolve? Chegou a hora de transformar sua sala em um verdadeiro centro de entretenimento! Apresentamos o Cabo HDMI 2.0 F3 LU-2-DMI3.0, a escolha definitiva para quem busca a excel&ecirc;ncia em qualidade de imagem e som, agora com 3 metros de pura liberdade de conex&atilde;o. Prepare-se para mergulhar em um mu..."
tags: ["f3", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 12.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.672Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41620311204&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.672Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.672Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":48,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41620311204
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.0 F3, 3 Metros - LU-2-DMI3.0 Eleve Sua Experi&ecirc;ncia ao M&aacute;ximo com o Cabo HDMI 2.0 F3 4K de 3 Metros! Cansado de imagens sem vida e &aacute;udio que n&atilde;o te envolve? Chegou a hora de transformar sua sala em um verdadeiro centro de entretenimento! Apresentamos o Cabo HDMI 2.0 F3 LU-2-DMI3.0, a escolha definitiva para quem busca a excel&ecirc;ncia em qualidade de imagem e som, agora com 3 metros de pura liberdade de conex&atilde;o. Prepare-se para mergulhar em um mundo de cores vibrantes, detalhes incr&iacute;veis e um &aacute;udio imersivo que far&aacute; voc&ecirc; sentir cada momento. &nbsp; Qualidade de Imagem Deslumbrante: Detalhes Que Ganham Vida! Imagine cada cena, cada pixel, com uma clareza e profundidade sem precedentes. Nosso cabo HDMI 2.0 suporta resolu&ccedil;&otilde;es de v&iacute;deo at&eacute; 4K UHD e 2160p, garantindo que voc&ecirc; veja suas m&iacute;dias favoritas com uma riqueza de detalhes impressionante. Seja em filmes, s&eacute;ries ou jogos, o suporte a imagens 2D e 3D te transportar&aacute; para dentro da a&ccedil;&atilde;o, proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual de tirar o f&ocirc;lego. N&atilde;o se contente com menos que o brilho m&aacute;ximo para sua tela! &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Perfeito: Sinta Cada Emo&ccedil;&atilde;o! O som &eacute; crucial para uma experi&ecirc;ncia completa, e com o Cabo HDMI 2.0 F3, voc&ecirc; ter&aacute; um &aacute;udio impec&aacute;vel para complementar suas imagens. Com suporte a 5.1 e 7.1 canais de &aacute;udio e um canal de &aacute;udio otimizado, cada explos&atilde;o, cada di&aacute;logo e cada melodia ser&atilde;o reproduzidos com uma fidelidade e clareza cristalina. Prepare-se para uma imers&atilde;o sonora total que te colocar&aacute; no centro da a&ccedil;&atilde;o, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe. &nbsp; Velocidade e Desempenho Insuper&aacute;veis: Sem Travamentos, Sem Interrup&ccedil;&otilde;es! Diga adeus aos lags e interrup&ccedil;&otilde;es que estragam sua divers&atilde;o! Com uma largura de banda impressionante de at&eacute; 48 Gbps e frequ&ecirc;ncia m&aacute;xima suportada de 60Hz, o Cabo HDMI 2.0 F3 garante uma transmiss&atilde;o de dados ultrarr&aacute;pida e incrivelmente est&aacute;vel. Desfrute de fluidez impec&aacute;vel em cada cena, sem atrasos ou distor&ccedil;&otilde;es, permitindo que voc&ecirc; aproveite seu conte&uacute;do favorito sem nenhuma preocupa&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Durabilidade e Conectividade Premium: Invista no Que Dura! Feito para durar, o Cabo HDMI 2.0 F3 conta com conectores banhados em Ouro 24k e 19 pinos, assegurando uma conex&atilde;o robusta, resistente &agrave; corros&atilde;o e com m&aacute;xima transmiss&atilde;o de sinal. Seus 3 metros de comprimento oferecem ainda mais flexibilidade para conectar seus dispositivos com facilidade, mesmo em setups mais complexos. E a compatibilidade com as vers&otilde;es anteriores de cabos HDMI (1.2/ 1.3/ 1.4/ 2.0) garante que este cabo seja o &uacute;nico que voc&ecirc; precisar&aacute;, adaptando-se perfeitamente aos seus equipamentos atuais e futuros. Adquira o seu no KaBuM!
