---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875352"
# gtin: null
brand: "F3"
name: "Cabo HDMI 2.0 F3, 5 Metros - LU-2- DMI5.0"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875352"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875352"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875352/cabo-hdmi-2-0-f3-5-metros-lu-2-dmi5-0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.0 F3, 5 Metros - LU-2- DMI5.0 Liberdade e Performance: O Cabo HDMI 2.0 F3 4K de 5 Metros Que Voc&ecirc; Precisa! Cansado de ter suas op&ccedil;&otilde;es de entretenimento limitadas pela dist&acirc;ncia? Apresentamos o Cabo HDMI 2.0 F3 LU-2-DMI5.0, a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca a m&aacute;xima qualidade de imagem e som com a flexibilidade que s&oacute; 5 metros de comprimento podem oferecer. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de entretenimento sem igual, on..."
tags: ["f3", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.869Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41620311205&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.869Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.869Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":48,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41620311205
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.0 F3, 5 Metros - LU-2- DMI5.0 Liberdade e Performance: O Cabo HDMI 2.0 F3 4K de 5 Metros Que Voc&ecirc; Precisa! Cansado de ter suas op&ccedil;&otilde;es de entretenimento limitadas pela dist&acirc;ncia? Apresentamos o Cabo HDMI 2.0 F3 LU-2-DMI5.0, a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca a m&aacute;xima qualidade de imagem e som com a flexibilidade que s&oacute; 5 metros de comprimento podem oferecer. Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de entretenimento sem igual, onde a dist&acirc;ncia n&atilde;o &eacute; mais um problema. &nbsp; Qualidade de Imagem Incr&iacute;vel: Cores e Detalhes Que Impressionam! Imagine cada cena, cada detalhe, com uma clareza e riqueza de cores que saltam da tela. Nosso cabo HDMI 2.0 suporta resolu&ccedil;&otilde;es de v&iacute;deo at&eacute; 4K UHD e 2160p, garantindo que suas m&iacute;dias favoritas sejam exibidas com uma perfei&ccedil;&atilde;o visual de tirar o f&ocirc;lego. Seja para filmes, s&eacute;ries ou jogos, o suporte a imagens 2D e 3D vai te transportar para dentro da a&ccedil;&atilde;o, proporcionando uma experi&ecirc;ncia imersiva e vibrante. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Perfeito: Sinta Cada Momento! O som &eacute; a alma da experi&ecirc;ncia audiovisual, e com o Cabo HDMI 2.0 F3, voc&ecirc; ter&aacute; um &aacute;udio impec&aacute;vel para complementar suas imagens. Com suporte a 5.1 e 7.1 canais de &aacute;udio e um canal de &aacute;udio otimizado, cada explos&atilde;o, cada di&aacute;logo e cada nota musical ser&atilde;o reproduzidos com uma fidelidade e clareza cristalina. Prepare-se para uma imers&atilde;o sonora total que te colocar&aacute; no centro da a&ccedil;&atilde;o, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe. &nbsp; Velocidade e Desempenho Sem Compromisso: Conex&atilde;o Impec&aacute;vel! Diga adeus aos atrasos e interrup&ccedil;&otilde;es que comprometem sua divers&atilde;o! Com uma largura de banda impressionante de at&eacute; 48 Gbps e frequ&ecirc;ncia m&aacute;xima suportada de 60Hz, o Cabo HDMI 2.0 F3 garante uma transmiss&atilde;o de dados ultrarr&aacute;pida e incrivelmente est&aacute;vel, mesmo em 5 metros de dist&acirc;ncia. Desfrute de fluidez impec&aacute;vel em cada cena, sem atrasos ou distor&ccedil;&otilde;es, permitindo que voc&ecirc; aproveite seu conte&uacute;do favorito sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Durabilidade e Conectividade Premium: Investimento Inteligente! Constru&iacute;do para resistir ao tempo, o Cabo HDMI 2.0 F3 conta com conectores banhados em Ouro 24k e 19 pinos, assegurando uma conex&atilde;o robusta, resistente &agrave; corros&atilde;o e com m&aacute;xima transmiss&atilde;o de sinal. Seus 5 metros de comprimento oferecem a m&aacute;xima flexibilidade para conectar seus dispositivos em qualquer ambiente, sem limita&ccedil;&otilde;es. E a compatibilidade com as vers&otilde;es anteriores de cabos HDMI (1.2/ 1.3/ 1.4/ 2.0) garante que este cabo seja o &uacute;nico que voc&ecirc; precisar&aacute;, adaptando-se perfeitamente aos seus equipamentos atuais e futuros.
