---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875833"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Monitor Gamer Curvo MSI 32\", FHD, 250Hz, 1ms, VA, Preto - MAG32C6X"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875833"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875833"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875833/monitor-gamer-curvo-msi-32-fhd-250hz-1ms-va-preto-mag32c6x"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo MSI MAG 32C6X, 31.5\" FreeSync Premium, Preto&nbsp; Imers&atilde;o Total e Performance Superior para Suas Batalhas!&nbsp; Mergulhe de cabe&ccedil;a no mundo dos seus jogos favoritos com o Monitor Gamer Curvo MSI MAG 32C6X. Projetado para oferecer uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes, este monitor de 31.5 polegadas com curvatura de 1500R te envolve completamente na a&ccedil;&atilde;o. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 170Hz e um tempo de resposta ultrarr&a..."
tags: ["msi", "ai", "premium", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.98
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.162Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42085244809&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.162Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.162Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 31.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42085244809
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo MSI MAG 32C6X, 31.5" FreeSync Premium, Preto&nbsp; Imers&atilde;o Total e Performance Superior para Suas Batalhas!&nbsp; Mergulhe de cabe&ccedil;a no mundo dos seus jogos favoritos com o Monitor Gamer Curvo MSI MAG 32C6X. Projetado para oferecer uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes, este monitor de 31.5 polegadas com curvatura de 1500R te envolve completamente na a&ccedil;&atilde;o. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 170Hz e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1ms, voc&ecirc; ter&aacute; a fluidez e a precis&atilde;o necess&aacute;rias para reagir em fra&ccedil;&otilde;es de segundo e dominar cada partida. Sinta a vantagem competitiva de um monitor que combina imers&atilde;o, velocidade e fidelidade visual. Curvatura Extrema de 1500R para Imers&atilde;o M&aacute;xima A tela curva com raio de 1500R do MSI MAG 32C6X foi ergonomicamente desenhada para se alinhar ao campo de vis&atilde;o humano, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo mais confort&aacute;vel e totalmente envolvente. Essa curvatura maximiza a percep&ccedil;&atilde;o de profundidade e minimiza as distra&ccedil;&otilde;es perif&eacute;ricas, fazendo com que voc&ecirc; se sinta no centro da a&ccedil;&atilde;o. Jogue por horas a fio com menos fadiga ocular e mais imers&atilde;o. Visuais Deslumbrantes com Painel VA e Cores Ricas Desfrute de imagens deslumbrantes e cores vibrantes gra&ccedil;as ao painel VA (Vertical Alignment) do MAG 32C6X. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080), seus jogos e filmes ganham vida com detalhes n&iacute;tidos e um contraste impressionante de 3000:1, entregando pretos mais profundos e brancos mais brilhantes. A cobertura de cores de 103% sRGB garante uma reprodu&ccedil;&atilde;o de cores precisa e fiel, para que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum tom vibrante. Desempenho Ultrarr&aacute;pido: 170Hz e 1ms para a Vit&oacute;ria A velocidade &eacute; crucial em jogos competitivos, e o MSI MAG 32C6X entrega com sobras. Sua taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 170Hz proporciona uma fluidez de movimento extraordin&aacute;ria, eliminando o desfoque e garantindo que voc&ecirc; visualize cada movimento do inimigo com clareza. Com um tempo de resposta de 1ms (MPRT), o "ghosting" e o arrasto s&atilde;o eliminados, garantindo que suas a&ccedil;&otilde;es sejam instantaneamente traduzidas na tela, dando-lhe uma vantagem decisiva em cada confronto. Jogabilidade Perfeita com AMD FreeSync Premium e Vis&atilde;o Noturna Diga adeus ao "screen tearing" e "stuttering" com a tecnologia AMD FreeSync Premium. Esta funcionalidade sincroniza dinamicamente a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do monitor com a taxa de quadros da sua GPU AMD, resultando em uma jogabilidade incrivelmente suave e sem artefatos visuais. Al&eacute;m disso, o recurso Night Vision da MSI otimiza as cenas escuras, iluminando os detalhes sem superexpor outras &aacute;reas, permitindo que voc&ecirc; identifique inimigos escondidos na sombra e reaja mais r&aacute;pido. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
