---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875849"
# gtin: null
brand: "Acer"
name: "Roteador Acer Predator Connect T7 BE11000, Wi-Fi 7, Três Bandas, Branco - FF.G2RTA.007"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875849"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875849"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875849/roteador-acer-predator-connect-t7-be11000-wi-fi-7-tr-s-bandas-branco-ff-g2rta-007"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Roteador Acer Predator Connect T7 BE11000, Wi-Fi 7, Tr&ecirc;s Bandas - FF.G2RTA.007 Leve a Velocidade Inovadora do Wi-Fi 7 para Sua Casa! Cansado de travamentos e lentid&atilde;o na sua internet? Apresentamos o Acer&reg; Predator Connect T7 Roteador Wi-Fi 7 BE11000, a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para uma experi&ecirc;ncia online sem limites! Com o revolucion&aacute;rio padr&atilde;o Wi-Fi 7, voc&ecirc; ter&aacute; velocidades alucinantes, lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e uma conex&atilde;..."
tags: ["acer", "smart", "ai", "5g", "4k", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.873Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41651168113&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.873Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.873Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  storage: {"value":1,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41651168113
---

## Descricao

Roteador Acer Predator Connect T7 BE11000, Wi-Fi 7, Tr&ecirc;s Bandas - FF.G2RTA.007 Leve a Velocidade Inovadora do Wi-Fi 7 para Sua Casa! Cansado de travamentos e lentid&atilde;o na sua internet? Apresentamos o Acer&reg; Predator Connect T7 Roteador Wi-Fi 7 BE11000, a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para uma experi&ecirc;ncia online sem limites! Com o revolucion&aacute;rio padr&atilde;o Wi-Fi 7, voc&ecirc; ter&aacute; velocidades alucinantes, lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e uma conex&atilde;o est&aacute;vel para todos os seus dispositivos, seja para games, streaming em 4K ou trabalho. &nbsp; Desempenho Inigual&aacute;vel em Cada Conex&atilde;o Imagine uma internet que nunca te deixa na m&atilde;o. Gra&ccedil;as aos poderosos processadores Miami (IPQ5322) + Wakiki (QCN6274) Quad-core A53 de 1.5GHz e 1GB de mem&oacute;ria RAM LPDDR4, o Predator Connect T7 entrega um desempenho superior. Navegue, jogue e trabalhe com fluidez, sem se preocupar com gargalos, mesmo com m&uacute;ltiplos dispositivos conectados. &nbsp; Cobertura Total para Qualquer Ambiente com Wi-Fi Mesh Adeus, zonas mortas! Com o Acer Predator Connect T7, sua casa ter&aacute; cobertura Wi-Fi completa. Uma &uacute;nica unidade cobre at&eacute; 230m&sup2;, e se voc&ecirc; precisar de ainda mais, adicione unidades extras para expandir sua rede Mesh e cobrir at&eacute; 700m&sup2; com tr&ecirc;s unidades! O Wi-Fi Mesh cria uma rede inteligente que otimiza o sinal, garantindo que voc&ecirc; tenha a melhor conex&atilde;o em cada canto do seu ambiente. &nbsp; Conectividade Extrema para Gamers e Profissionais Para os gamers, o modo game na conex&atilde;o RJ-45 oferece prioridade m&aacute;xima, garantindo lat&ecirc;ncia m&iacute;nima para aquela vantagem competitiva. E com o Wi-Fi Multi-Link (MIMO), voc&ecirc; ter&aacute; velocidades de tirar o f&ocirc;lego: at&eacute; 5764.5 Mbps na banda de 6GHz, 4324 Mbps em 5GHz e 573 Mbps em 2.4GHz. Isso significa mais largura de banda, menos atrasos e uma experi&ecirc;ncia online imersiva como nunca antes! &nbsp; Controle Total na Palma da Sua M&atilde;o Gerencie sua rede de forma inteligente e intuitiva com o aplicativo Predator Connect, dispon&iacute;vel para Apple iOS e Android. Monitore sua conex&atilde;o, otimize o desempenho e configure seu roteador com facilidade, tudo direto do seu smartphone. Acesso simplificado e total controle para voc&ecirc;! &nbsp; Design Robusto e Elegante para Seu Espa&ccedil;o Al&eacute;m de toda a tecnologia, o Acer Predator Connect T7 se destaca pelo seu design elegante em branco com LEDs e material de pl&aacute;stico resistente e borracha nas bases de apoio. Um equipamento que n&atilde;o s&oacute; garante alta performance, mas tamb&eacute;m complementa a est&eacute;tica do seu ambiente. Adquira o seu no KaBuM!
