---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875832"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Monitor Gamer Curvo MSI 34\", QHD, UltraWide, 180Hz, 1ms, VA, Preto - MAG346CQ"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875832"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875832"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875832/monitor-gamer-curvo-msi-34-qhd-ultrawide-180hz-1ms-va-preto-mag346cq"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer MSI MAG 346CQ, 34\", Curvo, UltraWide Preto Imers&atilde;o Total com Tela Curva UltraWide Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem igual com o Monitor Gamer MSI MAG 346CQ. Sua tela de 34 polegadas com curvatura de 1500R e formato UltraWide (21:9) proporciona uma imers&atilde;o completa, envolvendo seu campo de vis&atilde;o e trazendo cada detalhe dos seus jogos favoritos &agrave; vida. Perfeito para quem busca vantagem competitiva e uma visualiza&ccedil;&atilde;o cinemat..."
tags: ["msi", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.078Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43880004947&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.078Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.078Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 34

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43880004947
---

## Descricao

Monitor Gamer MSI MAG 346CQ, 34", Curvo, UltraWide Preto Imers&atilde;o Total com Tela Curva UltraWide Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem igual com o Monitor Gamer MSI MAG 346CQ. Sua tela de 34 polegadas com curvatura de 1500R e formato UltraWide (21:9) proporciona uma imers&atilde;o completa, envolvendo seu campo de vis&atilde;o e trazendo cada detalhe dos seus jogos favoritos &agrave; vida. Perfeito para quem busca vantagem competitiva e uma visualiza&ccedil;&atilde;o cinematogr&aacute;fica, este monitor eleva seu setup a um novo patamar de excel&ecirc;ncia. Velocidade e Resposta Ultrarr&aacute;pida para Vit&oacute;ria A velocidade &eacute; crucial no mundo dos games, e o MSI MAG 346CQ entrega isso com maestria. Com uma impressionante taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de apenas 1ms (MPRT), cada movimento na tela &eacute; fluido e sem borr&otilde;es, garantindo que voc&ecirc; reaja instantaneamente aos seus advers&aacute;rios. Desfrute de uma jogabilidade suave e precisa, fundamental para g&ecirc;neros de ritmo acelerado como FPS, simuladores e esportes eletr&ocirc;nicos. Qualidade Visual Superior com Tecnologia VA e HDR Ready Experimente cores vibrantes e contrastes profundos gra&ccedil;as ao painel VA de alta qualidade do MSI MAG 346CQ. Com uma rela&ccedil;&atilde;o de contraste de 4000:1 e suporte HDR Ready, este monitor real&ccedil;a os detalhes em &aacute;reas escuras e otimiza o brilho e as cores, proporcionando imagens incrivelmente v&iacute;vidas e realistas. Al&eacute;m disso, a tecnologia Anti-Glare reduz reflexos, permitindo que voc&ecirc; jogue por mais tempo com conforto visual. Recursos Inteligentes para Gamers Exigentes O MSI MAG 346CQ n&atilde;o &eacute; apenas um monitor; &eacute; uma ferramenta completa para gamers. Com a tecnologia Adaptive Sync, ele sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o com sua GPU, eliminando rasgos na tela e travamentos para uma jogabilidade ultra suave. O modo Console otimiza a experi&ecirc;ncia para PS5 e Xbox, suportando resolu&ccedil;&otilde;es de 1080p e 1440p a 60Hz e 120Hz. Al&eacute;m disso, conta com recursos como PIP/PBP, MSI AI Vision para detalhes em &aacute;reas escuras, e tecnologias Anti-Flicker e Less Blue Light para longas sess&otilde;es de jogo sem fadiga ocular. Conectividade Completa e Design Robusto Conecte todos os seus dispositivos com facilidade, gra&ccedil;as &agrave;s portas de v&iacute;deo que incluem 2x HDMI&trade; 2.0b e 1x DisplayPort 1.4a (HBR3), al&eacute;m de uma sa&iacute;da para fone de ouvido. O design sem bordas n&atilde;o s&oacute; otimiza o espa&ccedil;o da tela, mas tamb&eacute;m adiciona um toque moderno ao seu setup. Com montagem VESA de 100 x 100 mm e ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o, o MSI MAG 346CQ combina um design robusto com flexibilidade para atender &agrave;s suas necessidades. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
