---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "875814"
# gtin: null
brand: "Capcom"
name: "Jogo Mega Man 11, PS4 - CP000010PS4"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "875814"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/875814"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/875814/jogo-mega-man-11-ps4-cp000010ps4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Mega Man 11, PS4 &nbsp; A Lenda Retorna com For&ccedil;a Total!&nbsp; Mega Man 11 &eacute; a mais recente e eletrizante entrada na aclamada s&eacute;rie que j&aacute; conquistou milh&otilde;es de f&atilde;s ao redor do mundo. Prepare-se para uma aventura &eacute;pica que combina a a&ccedil;&atilde;o desafiadora de plataforma 2D que voc&ecirc; ama com um estilo visual completamente renovado. Sinta a nostalgia e a inova&ccedil;&atilde;o em cada salto e disparo, enquanto se aventura por fas..."
tags: ["capcom", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 92.91
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.234Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41704590122&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.234Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.234Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41704590122
---

## Descricao

Jogo Mega Man 11, PS4 &nbsp; A Lenda Retorna com For&ccedil;a Total!&nbsp; Mega Man 11 &eacute; a mais recente e eletrizante entrada na aclamada s&eacute;rie que j&aacute; conquistou milh&otilde;es de f&atilde;s ao redor do mundo. Prepare-se para uma aventura &eacute;pica que combina a a&ccedil;&atilde;o desafiadora de plataforma 2D que voc&ecirc; ama com um estilo visual completamente renovado. Sinta a nostalgia e a inova&ccedil;&atilde;o em cada salto e disparo, enquanto se aventura por fases repletas de inimigos e chefes memor&aacute;veis. N&atilde;o perca a chance de reviver a magia de Mega Man com gr&aacute;ficos deslumbrantes e jogabilidade aprimorada! &nbsp; Poder em Dobro com o Novo Sistema de Equipamento!&nbsp; Domine o campo de batalha com o revolucion&aacute;rio sistema de equipamento duplo! Essa inova&ccedil;&atilde;o impulsiona o poder e a velocidade do Mega Man a n&iacute;veis nunca antes vistos, proporcionando uma jogabilidade satisfat&oacute;ria e din&acirc;mica. Estrategize seus ataques, alterne entre os modos e aniquile seus advers&aacute;rios com combos devastadores. Seja voc&ecirc; um veterano da s&eacute;rie ou um novato, o sistema de equipamento duplo oferece uma profundidade t&aacute;tica que vai te manter vidrado do in&iacute;cio ao fim. &nbsp; Uma Aventura para Todos os N&iacute;veis de Habilidade!&nbsp; Mega Man 11 foi pensado para todos os jogadores! Com v&aacute;rios modos de dificuldade, desde o mais acess&iacute;vel para iniciantes at&eacute; o desafio extremo para os mais experientes, essa &eacute; a oportunidade perfeita para experimentar a lend&aacute;ria s&eacute;rie Mega Man pela primeira vez ou revisitar a franquia com um novo f&ocirc;lego. Mergulhe na a&ccedil;&atilde;o e adapte a experi&ecirc;ncia ao seu ritmo, garantindo horas de divers&atilde;o e desafios na medida certa para voc&ecirc;. &nbsp; Conte&uacute;do Extra e Desafios Globais!&nbsp; A divers&atilde;o n&atilde;o para por a&iacute;! Mega Man 11 oferece uma vasta gama de modos extras, incluindo desafios de tempo para testar sua agilidade, miss&otilde;es especiais que exigem estrat&eacute;gias &uacute;nicas e placares globais para voc&ecirc; competir com jogadores do mundo todo e provar quem &eacute; o melhor. Explore tamb&eacute;m uma galeria de arte conceitual com visuais incr&iacute;veis e muito mais! Prepare-se para horas de conte&uacute;do adicional que expandem a experi&ecirc;ncia de jogo e garantem a longevidade da sua aventura. &nbsp; Compre J&aacute; no KaBuM!
