---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876270"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Bluetooth PartyBox Club 120 JBL - Branca - 28913857"
category: "audio"
subcategory: "speaker"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876270"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876270"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876270/caixa-de-som-bluetooth-partybox-club-120-jbl-branca-28913857"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "JBL PartyBox Club 120: O Ritmo da Sua Festa na Palma da M&atilde;o! &nbsp; Prepare-se para elevar suas celebra&ccedil;&otilde;es a um novo patamar com a Caixa de Som Bluetooth JBL PartyBox Club 120, na elegante cor branca. Projetada para ser o centro das aten&ccedil;&otilde;es, esta PartyBox compacta &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de &aacute;udio de alta fidelidade e um show de luzes din&acirc;mico. Leve a festa para qualquer lugar e transforme cada momento em um espet&aacute;cu..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.110Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43180887226&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.110Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.110Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43180887226
---

## Descricao

JBL PartyBox Club 120: O Ritmo da Sua Festa na Palma da M&atilde;o! &nbsp; Prepare-se para elevar suas celebra&ccedil;&otilde;es a um novo patamar com a Caixa de Som Bluetooth JBL PartyBox Club 120, na elegante cor branca. Projetada para ser o centro das aten&ccedil;&otilde;es, esta PartyBox compacta &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de &aacute;udio de alta fidelidade e um show de luzes din&acirc;mico. Leve a festa para qualquer lugar e transforme cada momento em um espet&aacute;culo inesquec&iacute;vel, com a lend&aacute;ria qualidade de som JBL. &nbsp; Som JBL Original Pro: Pot&ecirc;ncia Que Acende a Festa &nbsp; Sinta a lend&aacute;ria assinatura sonora da JBL com a PartyBox Club 120. Desfrute do Som JBL Original Pro, que entrega um &aacute;udio surpreendentemente potente com graves profundos, m&eacute;dios claros e agudos n&iacute;tidos. Seja em ambientes fechados ou ao ar livre, a m&uacute;sica envolver&aacute; a todos, garantindo que cada batida e melodia sejam ouvidas com a qualidade e intensidade que s&oacute; a JBL oferece. Aumente o volume e deixe a energia da festa contagiar! &nbsp; Show de Luzes Din&acirc;mico e Personaliz&aacute;vel &nbsp; Crie a atmosfera perfeita para qualquer ocasi&atilde;o com o show de luzes din&acirc;mico da PartyBox Club 120. As luzes em formato de anel e a luz estrobosc&oacute;pica pulsam e se sincronizam com o ritmo da m&uacute;sica, criando um espet&aacute;culo visual espetacular que transforma o ambiente. Personalize os padr&otilde;es de luzes atrav&eacute;s do aplicativo JBL PartyBox e deixe a batida guiar o brilho, elevando a divers&atilde;o a um novo n&iacute;vel. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Conectividade Vers&aacute;til &nbsp; A divers&atilde;o n&atilde;o tem hora para acabar com a PartyBox Club 120. Sua bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o permite que a festa continue por horas a fio, e quando precisar recarregar, o processo &eacute; r&aacute;pido. A conectividade &eacute; total: transmita suas playlists via Bluetooth sem complica&ccedil;&atilde;o, conecte pen drives na porta USB para reprodu&ccedil;&atilde;o direta, ou use a entrada Auxiliar para outros dispositivos. Leve-a para onde quiser, sem se preocupar com fios. &nbsp; Port&aacute;til, Resistente e Pronta para a Aventura &nbsp; A JBL PartyBox Club 120 &eacute; projetada para ser sua companheira em todas as aventuras. Com um design compacto e uma al&ccedil;a dobr&aacute;vel robusta, ela &eacute; f&aacute;cil de transportar. A resist&ecirc;ncia a respingos (IPX4) oferece tranquilidade para usar em diversos ambientes, desde a beira da piscina at&eacute; um piquenique. &Eacute; a caixa de som que une pot&ecirc;ncia, divers&atilde;o, praticidade e a confiabilidade JBL. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
