---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876284"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido Bluetooth Sem Fio Junior 320BT JBL - Roxo - 28913834"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876284"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876284"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876284/fone-de-ouvido-bluetooth-sem-fio-junior-320bt-jbl-roxo-28913834"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido On-Ear JBL JR320BT Bluetooth Liberte a divers&atilde;o e a seguran&ccedil;a sonora para os seus filhos com o Fone de Ouvido On-Ear JBL JR320BT! Projetado para crian&ccedil;as, este fone de ouvido sem fio oferece a renomada qualidade de &aacute;udio JBL em um volume seguro, garantindo que os pequenos desfrutem de suas m&uacute;sicas, jogos e aulas online sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Com conectividade Bluetooth e uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, a divers&atilde;o nu..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 219
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.165Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43698074677&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.165Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.165Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43698074677
---

## Descricao

Fone de Ouvido On-Ear JBL JR320BT Bluetooth Liberte a divers&atilde;o e a seguran&ccedil;a sonora para os seus filhos com o Fone de Ouvido On-Ear JBL JR320BT! Projetado para crian&ccedil;as, este fone de ouvido sem fio oferece a renomada qualidade de &aacute;udio JBL em um volume seguro, garantindo que os pequenos desfrutem de suas m&uacute;sicas, jogos e aulas online sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Com conectividade Bluetooth e uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, a divers&atilde;o nunca para! &nbsp; Som Incr&iacute;vel e Prote&ccedil;&atilde;o Auditiva Garantida &nbsp;O JBL JR320BT foi cuidadosamente desenvolvido para proteger os ouvidos delicados das crian&ccedil;as, limitando o volume a 80 dB SPL a 1 kHz. Seus drivers din&acirc;micos de 32mm entregam um som JBL de alta qualidade, proporcionando uma experi&ecirc;ncia imersiva e vibrante, sem comprometer a seguran&ccedil;a auditiva. Com ele, seus filhos podem explorar o mundo do &aacute;udio com tranquilidade e clareza. &nbsp; Liberdade Sem Fio com Conex&atilde;o Bluetooth 5.3 &nbsp;Diga adeus aos emaranhados de fios! O JBL JR320BT conta com a tecnologia Bluetooth 5.3, oferecendo uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia para seus filhos. Perfeito para aulas online, jogos ou simplesmente ouvir suas playlists favoritas, a liberdade de movimento &eacute; garantida, tornando a experi&ecirc;ncia ainda mais prazerosa e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o para Horas de Divers&atilde;o &nbsp;Com uma impressionante bateria de &iacute;ons de l&iacute;tio de 500 mAh, o Fone de Ouvido JBL JR320BT proporciona at&eacute; 50 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica cont&iacute;nua com o Bluetooth ligado. Al&eacute;m disso, oferece at&eacute; 40 horas de tempo de conversa&ccedil;&atilde;o, ideal para chamadas com amigos e familiares ou para atividades escolares. O carregamento &eacute; r&aacute;pido, levando menos de duas horas para a carga completa, para que a divers&atilde;o recomece em pouco tempo. &nbsp; Conforto, Personaliza&ccedil;&atilde;o e Praticidade &nbsp;Leve e com design on-ear, o JBL JR320BT &eacute; extremamente confort&aacute;vel para o uso prolongado das crian&ccedil;as. As almofadas macias e a faixa de cabe&ccedil;a ajust&aacute;vel garantem um encaixe perfeito. Para tornar a experi&ecirc;ncia ainda mais &uacute;nica, o fone acompanha uma folha de adesivos JBL, permitindo que os pequenos personalizem seus fones e expressem sua criatividade. Compacto e f&aacute;cil de transportar, &eacute; o companheiro ideal para qualquer aventura. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
