---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876289"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido Esportivo Endurance Race 2 JBL - Preto - 28913817"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876289"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876289"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876289/fone-de-ouvido-esportivo-endurance-race-2-jbl-preto-28913817"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido JBL True Wireless, com Cancelamento de Ru&iacute;do, Bluetooth 5.3, at&eacute; 12 Horas de Reprodu&ccedil;&atilde;o Desfrute de uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva e sem fios com os fones de ouvido JBL True Wireless. Projetado para proporcionar qualidade de &aacute;udio excepcional e total liberdade de movimento, este fone de ouvido &eacute; a escolha perfeita para quem busca tecnologia avan&ccedil;ada, conforto e uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o para acompanhar seu..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.870Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886521&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.870Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.870Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43491886521
---

## Descricao

Fone de Ouvido JBL True Wireless, com Cancelamento de Ru&iacute;do, Bluetooth 5.3, at&eacute; 12 Horas de Reprodu&ccedil;&atilde;o Desfrute de uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva e sem fios com os fones de ouvido JBL True Wireless. Projetado para proporcionar qualidade de &aacute;udio excepcional e total liberdade de movimento, este fone de ouvido &eacute; a escolha perfeita para quem busca tecnologia avan&ccedil;ada, conforto e uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o para acompanhar seu ritmo. Qualidade de &Aacute;udio JBL para uma Experi&ecirc;ncia Sonora Completa Sinta a m&uacute;sica com o poderoso driver din&acirc;mico de 6,8mm, que oferece uma resposta de frequ&ecirc;ncia ampla, de 20 Hz a 20 kHz, e uma imped&acirc;ncia de 16 ohm. A sensibilidade de 104 dB SPL garante um som n&iacute;tido e potente. Com o cancelamento ativo de ru&iacute;do, voc&ecirc; pode se isolar do mundo exterior e se concentrar totalmente na sua m&uacute;sica ou chamada. Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Conectividade Avan&ccedil;ada Aproveite at&eacute; 12 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o com o Bluetooth ligado (e cancelamento de ru&iacute;do desligado) ou at&eacute; 10 horas com o cancelamento de ru&iacute;do ativo. O estojo de recarga com bateria de 600 mAh complementa a autonomia, e o carregamento completo leva apenas duas horas. A conectividade Bluetooth 5.3 oferece uma conex&atilde;o est&aacute;vel e eficiente, enquanto o suporte a perfis A2DP, AVRCP e HFP garante compatibilidade com diversos dispositivos. Design Compacto, Leve e Ergon&ocirc;mico Os fones de ouvido s&atilde;o incrivelmente leves, pesando apenas 6,4g cada, e o estojo de recarga tem 41,1g, tornando-os extremamente port&aacute;teis. Suas dimens&otilde;es compactas permitem que sejam facilmente guardados em qualquer bolso ou mochila. O design ergon&ocirc;mico, com dimens&otilde;es otimizadas para o ouvido (30,1mm de comprimento, 26,4mm de largura e 18,9mm de profundidade), proporciona um encaixe seguro e confort&aacute;vel para uso prolongado. Controle e Personaliza&ccedil;&atilde;o Atrav&eacute;s do Aplicativo JBL Tenha total controle sobre sua experi&ecirc;ncia sonora com o JBL Headphone App. O aplicativo permite personalizar as configura&ccedil;&otilde;es de &aacute;udio, ajustar o cancelamento de ru&iacute;do e muito mais, diretamente do seu smartphone. A funcionalidade &eacute; combinada com a facilidade de uso, garantindo que voc&ecirc; possa aproveitar ao m&aacute;ximo todas as capacidades do seu fone de ouvido. &nbsp; Leve o som lend&aacute;rio da JBL para onde quiser! Garanta j&aacute; aqui no KaBuM! e sinta a m&uacute;sica!
