---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876275"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Onyx Studio 9 Harman Kardon, Bluetooth, Preto - 28992269"
category: "audio"
subcategory: "speaker"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876275"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876275"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876275/caixa-de-som-onyx-studio-9-harman-kardon-bluetooth-preto-28992269"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Harman Kardon Onyx Studio 9: Design Escultural Encontra Som Excepcional! Prepare-se para transformar seu ambiente com a Harman Kardon Onyx Studio 9, uma fus&atilde;o perfeita de design ic&ocirc;nico e performance sonora superior. Esta caixa de som port&aacute;til, com seu formato esf&eacute;rico exclusivo e al&ccedil;a de alum&iacute;nio anodizado, &eacute; uma verdadeira obra de arte que se integra elegantemente a qualquer espa&ccedil;o. Mais do que um objeto de decora&ccedil;&atilde;o, a On..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1114.98
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.236Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41724517414&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.236Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.236Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41724517414
---

## Descricao

Harman Kardon Onyx Studio 9: Design Escultural Encontra Som Excepcional! Prepare-se para transformar seu ambiente com a Harman Kardon Onyx Studio 9, uma fus&atilde;o perfeita de design ic&ocirc;nico e performance sonora superior. Esta caixa de som port&aacute;til, com seu formato esf&eacute;rico exclusivo e al&ccedil;a de alum&iacute;nio anodizado, &eacute; uma verdadeira obra de arte que se integra elegantemente a qualquer espa&ccedil;o. Mais do que um objeto de decora&ccedil;&atilde;o, a Onyx Studio 9 oferece uma experi&ecirc;ncia sonora rica e vibrante, elevando cada momento com sua m&uacute;sica. &nbsp; Desempenho de &Aacute;udio Poderoso com 100W RMS Sinta a profundidade e a clareza do som com a pot&ecirc;ncia de 100W RMS (pico). A Onyx Studio 9 &eacute; equipada com um woofer de 120mm, dois tweeters de 20mm e radiadores passivos para graves imponentes e agudos cristalinos. Seja para preencher uma sala com sua playlist favorita ou animar uma festa ao ar livre, este alto-falante proporciona uma paisagem sonora que voc&ecirc; precisa ouvir para crer. &nbsp; At&eacute; 8 Horas de M&uacute;sica Ininterrupta Leve sua m&uacute;sica para onde quiser sem se preocupar com a tomada. A Harman Kardon Onyx Studio 9 oferece at&eacute; 8 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua com uma &uacute;nica carga, garantindo que a trilha sonora do seu dia n&atilde;o seja interrompida. De manh&atilde;s relaxantes a encontros noturnos, sua experi&ecirc;ncia musical ser&aacute; duradoura e sem fios. &nbsp; Conectividade Bluetooth 5.2 para Streaming Sem Complica&ccedil;&otilde;es Conecte seus dispositivos de forma r&aacute;pida e est&aacute;vel com a avan&ccedil;ada tecnologia Bluetooth 5.2. Desfrute de streaming de &aacute;udio de alta qualidade sem interrup&ccedil;&otilde;es, garantindo que sua m&uacute;sica soe exatamente como deveria. A conectividade perfeita permite que voc&ecirc; controle sua playlist de qualquer lugar do ambiente, mantendo a liberdade e a fluidez da sua experi&ecirc;ncia sonora. &nbsp; Pareamento Est&eacute;reo para um Som Ainda Mais Amplo Dobre a pot&ecirc;ncia e a imers&atilde;o do seu &aacute;udio pareando duas caixas de som Harman Kardon Onyx Studio 9 compat&iacute;veis. Com a fun&ccedil;&atilde;o de pareamento est&eacute;reo, voc&ecirc; pode criar um ambiente sonoro ainda mais amplo e envolvente, ideal para festas ou para uma experi&ecirc;ncia de audi&ccedil;&atilde;o mais rica em sua casa. Leve sua m&uacute;sica a um novo n&iacute;vel de espacialidade e profundidade. &nbsp; Compre no KaBuM!
