---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876279"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido Sem Fio JBL Tune Flex, Bluetooth, Branco - 28913853"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876279"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876279"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876279/fone-de-ouvido-sem-fio-jbl-tune-flex-bluetooth-branco-28913853"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido Sem Fio Bluetooth Tune Flex JBL - 28913853 Liberte Seu Mundo: Conhe&ccedil;a o JBL Tune Flex! Cansado do barulho do dia a dia atrapalhando sua m&uacute;sica ou suas chamadas? Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o sonora que vai mudar a forma como voc&ecirc; se conecta com o mundo! O JBL Tune Flex n&atilde;o &eacute; apenas um fone de ouvido, &eacute; seu passaporte para uma experi&ecirc;ncia auditiva sem igual, onde voc&ecirc; controla o que ouve &ndash; e o que n&atilde;..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 448.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.111Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41724517416&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.111Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.111Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41724517416
---

## Descricao

Fone de Ouvido Sem Fio Bluetooth Tune Flex JBL - 28913853 Liberte Seu Mundo: Conhe&ccedil;a o JBL Tune Flex! Cansado do barulho do dia a dia atrapalhando sua m&uacute;sica ou suas chamadas? Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o sonora que vai mudar a forma como voc&ecirc; se conecta com o mundo! O JBL Tune Flex n&atilde;o &eacute; apenas um fone de ouvido, &eacute; seu passaporte para uma experi&ecirc;ncia auditiva sem igual, onde voc&ecirc; controla o que ouve &ndash; e o que n&atilde;o ouve. &nbsp; Som Imersivo e Bateria Que Dura o Dia Todo (e Mais!) Imagine um som t&atilde;o puro e potente que te transporta para o centro da a&ccedil;&atilde;o. Com a tecnologia JBL Pure Bass, suas m&uacute;sicas favoritas ganham uma nova vida, com graves profundos e agudos cristalinos que te far&atilde;o sentir cada batida. E o melhor: desfrute de at&eacute; 32 horas de &aacute;udio ininterrupto! Sim, voc&ecirc; leu certo. Perfeito para longas jornadas, treinos intensos ou apenas para curtir sua trilha sonora sem preocupa&ccedil;&otilde;es com recargas constantes. &nbsp; Conforto Extremo e Resistencia Para te Acompanhar em Qualquer Momento Diga adeus ao desconforto! O design ergon&ocirc;mico e resistente &agrave; &aacute;gua do JBL Tune Flex foi pensado para se adaptar perfeitamente aos seus ouvidos, garantindo conforto durante o dia todo, fa&ccedil;a chuva ou fa&ccedil;a sol. Chuva inesperada? Suor na academia? Sem problemas! Sua durabilidade permite que voc&ecirc; leve sua m&uacute;sica para qualquer aventura. &nbsp; Controle Total: Silencie o Mundo ou Conecte-se com Ele! A vida &eacute; sua, e o som tamb&eacute;m! Com o cancelamento de ru&iacute;do ativo (ANC), voc&ecirc; se isola completamente do caos ao seu redor, mergulhando na sua m&uacute;sica ou em chamadas cristalinas. Precisa ficar atento ao que acontece &agrave; sua volta? Ative a tecnologia Smart Ambient e mantenha-se conectado ao ambiente, sem precisar tirar os fones. A flexibilidade est&aacute; nas suas m&atilde;os. &nbsp; Chamadas Perfeitas e Personaliza&ccedil;&atilde;o sem Limites Com um simples toque, atenda suas chamadas com clareza impec&aacute;vel, sem ru&iacute;dos externos te atrapalhando. A tecnologia avan&ccedil;ada do JBL Tune Flex garante que sua voz seja ouvida perfeitamente. E para uma experi&ecirc;ncia verdadeiramente sua, o aplicativo JBL Headphones permite que voc&ecirc; personalize cada detalhe do seu &aacute;udio, desde o EQ at&eacute; as configura&ccedil;&otilde;es de ru&iacute;do. &Eacute; a sua m&uacute;sica, do seu jeito! Adquira o seu no KaBuM!
