---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876288"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido JBL Tune 310C, USB-C, Azul - 28913775"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876288"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876288"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876288/fone-de-ouvido-jbl-tune-310c-usb-c-azul-28913775"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "JBL Tune 310C Azul: O Som JBL Pure Bass no Seu USB-C, com Cor e Estilo! &nbsp;Experimente a qualidade sonora lend&aacute;ria da JBL com o Fone de Ouvido Com Fio JBL Tune 310C USB-C, na vibrante cor azul. Projetado para dispositivos modernos que dispensaram a entrada P2, este fone oferece uma conex&atilde;o digital limpa e direta via USB-C, garantindo um &aacute;udio potente com o grave marcante JBL Pure Bass e recursos avan&ccedil;ados para seu conforto auditivo, tudo com um toque de cor e es..."
tags: ["jbl", "smart", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.041Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41730160154&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.041Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.041Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41730160154
---

## Descricao

JBL Tune 310C Azul: O Som JBL Pure Bass no Seu USB-C, com Cor e Estilo! &nbsp;Experimente a qualidade sonora lend&aacute;ria da JBL com o Fone de Ouvido Com Fio JBL Tune 310C USB-C, na vibrante cor azul. Projetado para dispositivos modernos que dispensaram a entrada P2, este fone oferece uma conex&atilde;o digital limpa e direta via USB-C, garantindo um &aacute;udio potente com o grave marcante JBL Pure Bass e recursos avan&ccedil;ados para seu conforto auditivo, tudo com um toque de cor e estilo. &nbsp; Som JBL Pure Bass e &Aacute;udio Digital de Alta Fidelidade &nbsp;O JBL Tune 310C entrega o aclamado Som JBL Pure Bass, com graves profundos e ressonantes que d&atilde;o vida a cada batida, enquanto os agudos s&atilde;o claros e equilibrados. A conex&atilde;o USB-C proporciona um &aacute;udio digital de alta fidelidade, minimizando interfer&ecirc;ncias e garantindo uma experi&ecirc;ncia sonora superior, perfeita para suas m&uacute;sicas, podcasts ou chamadas, direto do seu smartphone, tablet ou notebook. &nbsp; Controle de Ru&iacute;do Ativo e Fun&ccedil;&otilde;es Adaptativas &nbsp;Mergulhe na sua m&uacute;sica sem distra&ccedil;&otilde;es com o Controle de Ru&iacute;do Ativo (ANC) do Tune 310C. Elimine sons indesejados do ambiente e concentre-se apenas no que importa. Al&eacute;m disso, ele conta com um bot&atilde;o para ativar a Fun&ccedil;&atilde;o Smart Ambient, que permite ouvir o ambiente ao redor sem tirar os fones, ideal para sua seguran&ccedil;a em ruas movimentadas ou para interagir rapidamente sem precisar remover os fones. &nbsp; Conforto Leve, Controle Integrado e Design Vibrante &nbsp;O Tune 310C foi pensado para o seu dia a dia. Seu design leve e ergon&ocirc;mico garante conforto mesmo ap&oacute;s horas de uso, adaptando-se perfeitamente aos seus ouvidos. A cor azul confere um visual moderno e vibrante, complementando seu estilo. O controle remoto de tr&ecirc;s bot&otilde;es com microfone integrado no cabo permite que voc&ecirc; gerencie suas m&uacute;sicas (pausar, avan&ccedil;ar, retroceder), atenda chamadas e controle o volume com total praticidade, tudo na ponta dos seus dedos. &nbsp; O Fone USB-C Essencial para Sua Rotina &nbsp;O Fone de Ouvido Com Fio JBL Tune 310C USB-C &eacute; a escolha perfeita para quem busca qualidade de &aacute;udio lend&aacute;ria, recursos de controle de ru&iacute;do e a conveni&ecirc;ncia da conex&atilde;o USB-C. Ideal para acompanhar voc&ecirc; em qualquer lugar, este fone oferece a experi&ecirc;ncia sonora que sua m&uacute;sica merece, com um toque de eleg&acirc;ncia e cor no seu dia a dia. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
