---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876276"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Enchant Harman Kardon, Bluetooth, Wi-Fi, Preto - 28992263"
category: "audio"
subcategory: "speaker"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876276"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876276"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876276/caixa-de-som-enchant-harman-kardon-bluetooth-wi-fi-preto-28992263"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Harman Kardon, Enchant, 90W, Dolby Atmos Music, Bluetooth 5.2, Wi-Fi, AirPlay, Chromecast, Spotify Connect, Preta, Bivolt &nbsp; &nbsp; Experimente a Imers&atilde;o Sonora com a Coluna Harman Kardon Enchant &nbsp; Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o em sua experi&ecirc;ncia sonora com a coluna sem fios Harman Kardon Enchant. Projetada para transcender o comum, esta coluna elegante e inteligente eleva sua m&uacute;sica a um novo patamar, envolvendo-o completamente gra&ccedil;as aos seu..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "5g", "dolby", "premium", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1305.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.164Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41747521074&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.164Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.164Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41747521074
---

## Descricao

Harman Kardon, Enchant, 90W, Dolby Atmos Music, Bluetooth 5.2, Wi-Fi, AirPlay, Chromecast, Spotify Connect, Preta, Bivolt &nbsp; &nbsp; Experimente a Imers&atilde;o Sonora com a Coluna Harman Kardon Enchant &nbsp; Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o em sua experi&ecirc;ncia sonora com a coluna sem fios Harman Kardon Enchant. Projetada para transcender o comum, esta coluna elegante e inteligente eleva sua m&uacute;sica a um novo patamar, envolvendo-o completamente gra&ccedil;as aos seus drivers up-firing e &agrave; revolucion&aacute;ria tecnologia Dolby Atmos&reg; Music. Deixe o mundo exterior para tr&aacute;s e mergulhe em um universo de som puro e envolvente. &nbsp; &Aacute;udio Espacial e Imers&atilde;o Total com Dolby Atmos&reg; Music &nbsp; A Harman Kardon Enchant redefine a forma como voc&ecirc; ouve m&uacute;sica. Com seus condutores up-firing e a integra&ccedil;&atilde;o da tecnologia Dolby Atmos&reg; Music, esta coluna cria um palco sonoro tridimensional que o envolve por completo. Sinta cada nota, cada instrumento, como se estivesse no centro da a&ccedil;&atilde;o, com um som que preenche a sala e o transporta para o cora&ccedil;&atilde;o da sua m&uacute;sica favorita. &nbsp; Calibra&ccedil;&atilde;o Autom&aacute;tica e Som Otimizado para o Ambiente &nbsp; N&atilde;o importa onde voc&ecirc; a posicione, a Coluna Harman Kardon Enchant se adapta. Gra&ccedil;as &agrave; sua fun&ccedil;&atilde;o de calibra&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica, esta coluna compacta se ajusta inteligentemente ao ambiente, garantindo que o som seja sempre otimizado para preencher toda a sala de forma impec&aacute;vel. Desfrute de um &aacute;udio perfeito, independentemente da disposi&ccedil;&atilde;o do seu espa&ccedil;o. &nbsp; Conectividade Sem Limites para Seu Entretenimento &nbsp; A Harman Kardon Enchant oferece uma gama incompar&aacute;vel de op&ccedil;&otilde;es de conectividade para garantir que sua m&uacute;sica esteja sempre ao seu alcance. Com compatibilidade perfeita com AirPlay, Chromecast integrado&trade; e Spotify Connect, voc&ecirc; tem a liberdade de desfrutar da experi&ecirc;ncia imersiva de Dolby Atmos&reg; Music a partir de qualquer uma das suas plataformas de streaming preferidas. A conectividade Bluetooth 5.2 e Wi-Fi (2.4G e 5G) garante streaming sem interrup&ccedil;&otilde;es e de alta fidelidade. &nbsp; Design Elegante, Sustent&aacute;vel e Pot&ecirc;ncia Sonora &nbsp; Al&eacute;m de sua performance sonora excepcional, a coluna sem fios Enchant se destaca pelo seu design elegante e minimalista. Produzida em parte com materiais reciclados, ela n&atilde;o s&oacute; entrega uma qualidade de &aacute;udio premium com 90W RMS de pot&ecirc;ncia, mas tamb&eacute;m &eacute; uma pe&ccedil;a de destaque em qualquer espa&ccedil;o. A combina&ccedil;&atilde;o de um tweeter de 25mm, um woofer de 92mm e dois controladores de gama completa de 50mm garante um som cristalino e potente. &nbsp; Compre no KaBuM!
