---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876281"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido Sem Fio JBL Tune Buds 2, Bluetooth 5.3, Branco - 28913851"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876281"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876281"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876281/fone-de-ouvido-sem-fio-jbl-tune-buds-2-bluetooth-5-3-branco-28913851"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido Bluetooth Sem Fio Tune Buds 2 JBL - 28913851 Liberdade Sonora Onde Quer Que Voc&ecirc; V&aacute;: Conhe&ccedil;a o JBL Tune Buds 2! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia auditiva que redefine o que &eacute; imers&atilde;o. Com os fones de ouvido sem fio&nbsp;JBL Tune Buds 2, sua jornada sonora atinge um novo patamar de liberdade e personaliza&ccedil;&atilde;o. Chega de ru&iacute;dos indesejados, bateria que acaba r&aacute;pido ou fones desconfort&aacute;veis. Com o Tune Buds 2,..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.640Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41724517418&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.640Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.640Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41724517418
---

## Descricao

Fone de Ouvido Bluetooth Sem Fio Tune Buds 2 JBL - 28913851 Liberdade Sonora Onde Quer Que Voc&ecirc; V&aacute;: Conhe&ccedil;a o JBL Tune Buds 2! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia auditiva que redefine o que &eacute; imers&atilde;o. Com os fones de ouvido sem fio&nbsp;JBL Tune Buds 2, sua jornada sonora atinge um novo patamar de liberdade e personaliza&ccedil;&atilde;o. Chega de ru&iacute;dos indesejados, bateria que acaba r&aacute;pido ou fones desconfort&aacute;veis. Com o Tune Buds 2, o mundo &eacute; seu palco particular! &nbsp; Mergulhe no Som: Pure Bass, Spatial Sound e Bateria Que Dura e Dura! Imagine sentir cada batida, cada nota, como se estivesse no centro da m&uacute;sica. Com o lend&aacute;rio&nbsp;JBL Pure Bass Sound&nbsp;e o inovador&nbsp;JBL Spatial Sound, voc&ecirc; n&atilde;o apenas ouve, mas vive o &aacute;udio, imerso em uma paisagem sonora tridimensional. E a melhor parte? Tenha&nbsp;at&eacute; 48 horas de som ininterrupto! Isso mesmo, quase dois dias inteiros de pura m&uacute;sica, podcasts e chamadas sem se preocupar em recarregar. Seu ritmo n&atilde;o para, e seus fones tamb&eacute;m n&atilde;o! &nbsp; Conforto Total e Resist&ecirc;ncia para Qualquer Aventura O JBL Tune Buds 2&nbsp;foi projetado para se adaptar perfeitamente ao seu dia. Seu&nbsp;design ergon&ocirc;mico&nbsp;garante conforto o dia todo, seja qual for sua atividade. E para que nada te impe&ccedil;a, eles s&atilde;o&nbsp;resistentes &agrave; &aacute;gua e &agrave; poeira, prontos para te acompanhar na academia, na trilha, ou em um dia chuvoso. Viva cada momento com a trilha sonora perfeita, sem preocupa&ccedil;&otilde;es! &nbsp; Controle Total: Silencie o Mundo ou Conecte-se a Ele Voc&ecirc; no comando da sua experi&ecirc;ncia! Com o&nbsp;Cancelamento de Ru&iacute;do Adapt&aacute;vel, basta um toque para se isolar do caos e mergulhar na sua m&uacute;sica ou em chamadas cristalinas. Precisa ficar atento ao que acontece ao seu redor? Ative a&nbsp;tecnologia Smart Ambient&nbsp;e mantenha-se conectado ao seu ambiente, sem perder o ritmo. Sua m&uacute;sica, suas regras. &nbsp; Chamadas Impec&aacute;veis e Sua Experi&ecirc;ncia Totalmente Personalizada Atenda chamadas com&nbsp;clareza absoluta, sem ru&iacute;dos externos te incomodando, tudo isso com controles t&aacute;teis intuitivos na ponta dos seus dedos. E para que o som seja verdadeiramente seu, o&nbsp;aplicativo JBL Headphones&nbsp;permite que voc&ecirc; personalize cada detalhe, desde o EQ at&eacute; as configura&ccedil;&otilde;es de ru&iacute;do. Leve a personaliza&ccedil;&atilde;o ao extremo com o&nbsp;Personi-Fi 3.0, que adapta o &aacute;udio perfeitamente a voc&ecirc;. Adquira o seu no KaBuM!
