---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "876271"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Bluetooth PartyBox Stage 320 JBL - Branca - 28913880"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "876271"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/876271"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/876271/caixa-de-som-bluetooth-partybox-stage-320-jbl-branca-28913880"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "JBL PartyBox Stage 320: O Mega Palco da Sua Festa na Sua M&atilde;o! &nbsp;Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora e visual que vai transformar qualquer ambiente em um festival com a Caixa de Som Bluetooth JBL PartyBox Stage 320, na deslumbrante cor branca. Projetada para ser o centro das aten&ccedil;&otilde;es, esta PartyBox imponente &eacute; a fus&atilde;o perfeita de &aacute;udio de alta fidelidade e um show de luzes espetacular impulsionado por IA. Leve a festa para qualquer lugar e..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3149
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.033Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41704590126&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.033Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.033Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41704590126
---

## Descricao

JBL PartyBox Stage 320: O Mega Palco da Sua Festa na Sua M&atilde;o! &nbsp;Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora e visual que vai transformar qualquer ambiente em um festival com a Caixa de Som Bluetooth JBL PartyBox Stage 320, na deslumbrante cor branca. Projetada para ser o centro das aten&ccedil;&otilde;es, esta PartyBox imponente &eacute; a fus&atilde;o perfeita de &aacute;udio de alta fidelidade e um show de luzes espetacular impulsionado por IA. Leve a festa para qualquer lugar e garanta que cada momento seja inesquec&iacute;vel, com a lend&aacute;ria qualidade de som JBL! &nbsp; Som JBL Original Pro: Pot&ecirc;ncia Que Esmaga e Envolve &nbsp;Sinta a lend&aacute;ria assinatura sonora da JBL com a PartyBox Stage 320. Desfrute do Som JBL Original Pro, que entrega um &aacute;udio surpreendentemente potente, com graves profundos, m&eacute;dios claros e agudos n&iacute;tidos que preenchem o espa&ccedil;o. Seja em grandes sal&otilde;es, quintais ou &agrave; beira da piscina, a m&uacute;sica envolver&aacute; a todos, garantindo que cada batida e melodia sejam sentidas com a qualidade e intensidade que s&oacute; a JBL oferece. Aumente o volume e deixe a energia da festa contagiar! &nbsp; Show de Luzes Din&acirc;mico e Inteligente (AI) &nbsp;Crie a atmosfera perfeita para qualquer ocasi&atilde;o com o show de luzes din&acirc;mico e personaliz&aacute;vel da PartyBox Stage 320. As luzes de palco em anel de LED e a luz estrobosc&oacute;pica se sincronizam com o ritmo da m&uacute;sica, criando um espet&aacute;culo visual espetacular que transforma o ambiente. Com tecnologia impulsionada por Intelig&ecirc;ncia Artificial (AI), as luzes se adaptam de forma ainda mais inteligente &agrave; sua playlist, elevando a divers&atilde;o a um novo n&iacute;vel de imers&atilde;o. Personalize tudo pelo aplicativo JBL PartyBox. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o, Conectividade Total e Microfone/Guitarra &nbsp;A divers&atilde;o n&atilde;o tem hora para acabar com a PartyBox Stage 320. Sua bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o permite que a festa continue por horas a fio, e quando precisar recarregar, o processo &eacute; r&aacute;pido. A conectividade &eacute; completa: transmita suas playlists via Bluetooth sem complica&ccedil;&atilde;o, conecte pen drives na porta USB, ou use a entrada Auxiliar para outros dispositivos. E o melhor: ela conta com entradas para microfone e guitarra, permitindo que voc&ecirc; solte a voz ou fa&ccedil;a um solo, transformando-a em um palco port&aacute;til. &nbsp; Port&aacute;til, Resistente e Pronta para a Aventura &nbsp;A JBL PartyBox Stage 320 &eacute; projetada para ser sua companheira em todas as aventuras. Com rodas robustas e uma al&ccedil;a telesc&oacute;pica confort&aacute;vel, ela &eacute; surpreendentemente f&aacute;cil de transportar, apesar de sua pot&ecirc;ncia. A resist&ecirc;ncia a respingos (IPX4) oferece tranquilidade para usar em diversos ambientes, desde a beira da piscina at&eacute; eventos ao ar livre. &Eacute; a caixa de som que une pot&ecirc;ncia, divers&atilde;o, praticidade e a confiabilidade JBL para a sua festa ser lend&aacute;ria! &nbsp; Compre agora no KaBuM!
