---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878099"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Guard, 600 VA, Mono, 120-120v, Preto - GUARD600M1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878099"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878099"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878099/nobreak-jbr-guard-600-va-mono-120-120v-preto-guard600m1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR Guard, 600 VA, Mono, 120-120v - GUARD600M1 &nbsp; Proteja Seus Equipamentos com o Nobreak JBR Guard 600VA: A Tranquilidade que Voc&ecirc; Precisa! Cansado de perder trabalho, ter seus equipamentos danificados ou se preocupar com quedas de energia? O Nobreak JBR Guard 600VA &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para garantir a seguran&ccedil;a e a continuidade do funcionamento dos seus eletr&ocirc;nicos. Com ele, voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seus dados ..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 289.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.878Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41627582766&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.878Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.878Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41627582766
---

## Descricao

Nobreak JBR Guard, 600 VA, Mono, 120-120v - GUARD600M1 &nbsp; Proteja Seus Equipamentos com o Nobreak JBR Guard 600VA: A Tranquilidade que Voc&ecirc; Precisa! Cansado de perder trabalho, ter seus equipamentos danificados ou se preocupar com quedas de energia? O Nobreak JBR Guard 600VA &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para garantir a seguran&ccedil;a e a continuidade do funcionamento dos seus eletr&ocirc;nicos. Com ele, voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seus dados e dispositivos est&atilde;o sempre protegidos. &nbsp; Energia Ininterrupta para Suas Tarefas Essenciais Com 600VA de pot&ecirc;ncia e topologia interativa, o JBR Guard atua como um verdadeiro guardi&atilde;o para seus aparelhos. Em caso de quedas ou varia&ccedil;&otilde;es de energia, ele entra em a&ccedil;&atilde;o instantaneamente, fornecendo alimenta&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua e protegendo seus eletr&ocirc;nicos de qualquer instabilidade. Diga adeus &agrave;s interrup&ccedil;&otilde;es e continue focado no que realmente importa! &nbsp; Compatibilidade e Versatilidade Simplificadas Projetado para se adaptar &agrave; sua realidade, o Nobreak JBR Guard opera em 120V de entrada e sa&iacute;da, com uma ampla varia&ccedil;&atilde;o de tens&atilde;o (95-150V~). Isso significa que ele &eacute; perfeito para a maioria das instala&ccedil;&otilde;es residenciais e de pequeno escrit&oacute;rio. Al&eacute;m disso, com 3 tomadas de sa&iacute;da no padr&atilde;o NBR 14136, voc&ecirc; conecta seus dispositivos de forma pr&aacute;tica e segura, sem a necessidade de adaptadores extras. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Completa Contra Sobrecargas e Instabilidades A seguran&ccedil;a dos seus equipamentos &eacute; a nossa prioridade. O JBR Guard oferece prote&ccedil;&atilde;o robusta contra sobretens&atilde;o e subtens&atilde;o na entrada CA, alternando automaticamente para o modo bateria. Suas baterias tamb&eacute;m s&atilde;o protegidas contra descarga excessiva e sobrecarga, garantindo a longevidade do nobreak e dos dispositivos conectados. Voc&ecirc; pode dormir tranquilo sabendo que seus investimentos est&atilde;o seguros! &nbsp; Design Compacto e F&aacute;cil de Integrar Com dimens&otilde;es otimizadas (13,7 x 20,5 x 33cm) e um peso de apenas 3,5 Kg, o Nobreak JBR Guard &eacute; compacto e discreto, encaixando-se perfeitamente em qualquer ambiente. Sua presen&ccedil;a &eacute; notada pela efici&ecirc;ncia, n&atilde;o pelo espa&ccedil;o que ocupa. Instale-o com facilidade e comece a desfrutar da prote&ccedil;&atilde;o imediata! &nbsp; Bateria de Alta Performance para Sua Seguran&ccedil;a Equipado com uma bateria de 12V e 4,5Ah, o JBR Guard assegura um tempo de autonomia suficiente para que voc&ecirc; possa salvar seus trabalhos e desligar seus equipamentos com seguran&ccedil;a durante uma interrup&ccedil;&atilde;o. Com um tempo de carga de apenas 10 horas, ele estar&aacute; pronto para o pr&oacute;ximo desafio rapidamente. N&atilde;o deixe que a falta de energia atrapalhe seus planos! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
