---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878102"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Guard 1200va Mono 120-120v - GUARD1200M1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878102"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878102"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878102/nobreak-jbr-guard-1200va-mono-120-120v-guard1200m1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR Guard: A Prote&ccedil;&atilde;o Definitiva para Seus Equipamentos! Cansado de perder o controle com as inconst&acirc;ncias da rede el&eacute;trica? O Nobreak JBR Guard &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o completa para garantir a seguran&ccedil;a e o funcionamento ininterrupto de seus equipamentos de inform&aacute;tica, &aacute;udio e v&iacute;deo. Diga adeus aos sustos com quedas de energia e &agrave;s preocupa&ccedil;&otilde;es com a vida &uacute;til dos seus aparelhos! Mantenha Seu..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 535.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.879Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41627582769&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.879Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.879Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41627582769
---

## Descricao

Nobreak JBR Guard: A Prote&ccedil;&atilde;o Definitiva para Seus Equipamentos! Cansado de perder o controle com as inconst&acirc;ncias da rede el&eacute;trica? O Nobreak JBR Guard &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o completa para garantir a seguran&ccedil;a e o funcionamento ininterrupto de seus equipamentos de inform&aacute;tica, &aacute;udio e v&iacute;deo. Diga adeus aos sustos com quedas de energia e &agrave;s preocupa&ccedil;&otilde;es com a vida &uacute;til dos seus aparelhos! Mantenha Seus Aparelhos Sempre Ligados Com suas baterias internas de 12V 7Ah, o JBR Guard assegura que seus equipamentos permane&ccedil;am funcionando perfeitamente, mesmo quando a energia da rede el&eacute;trica falhar. Imagine nunca mais perder um trabalho importante ou interromper seu filme favorito. Essa bateria robusta garante a autonomia que voc&ecirc; precisa para continuar produtivo ou relaxando! Total Controle e Facilidade de Uso Entender o status do seu nobreak e da rede el&eacute;trica nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil! Com LEDs sinalizadores e alarmes sonoros, o JBR Guard oferece uma comunica&ccedil;&atilde;o clara e intuitiva. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o DC Start permite que voc&ecirc; ligue o nobreak mesmo sem energia da rede, e o religamento autom&aacute;tico garante que ele volte a operar sozinho ap&oacute;s a normaliza&ccedil;&atilde;o. Sua vida muito mais pr&aacute;tica e segura! Prote&ccedil;&atilde;o Refor&ccedil;ada em 6 N&iacute;veis Seus equipamentos merecem a melhor defesa, e o Nobreak JBR Guard oferece isso! Ele conta com 6 n&iacute;veis de prote&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada: contra sobrecarga, subtens&atilde;o, sobretens&atilde;o, curto-circuito, surtos de tens&atilde;o e sobreaquecimento no inversor. Essa blindagem completa garante a m&aacute;xima seguran&ccedil;a e aumenta a vida &uacute;til dos seus aparelhos, protegendo seu investimento. Compatibilidade Sem Limites e Recarga Inteligente O JBR Guard &eacute; projetado para se adaptar &agrave; sua necessidade. Ele &eacute; compat&iacute;vel com grupos geradores, garantindo que a transi&ccedil;&atilde;o de energia seja suave e segura. E para sua comodidade, o carregamento autom&aacute;tico da bateria funciona mesmo com o nobreak desligado, assegurando que ele esteja sempre pronto para o pr&oacute;ximo desafio. Sua versatilidade surpreende! Diagn&oacute;stico Inteligente e Opera&ccedil;&atilde;o Universal Nunca mais se preocupe com o desempenho do seu nobreak. A fun&ccedil;&atilde;o de autoteste verifica automaticamente o funcionamento dos circuitos, garantindo que o JBR Guard opere sempre dentro dos padr&otilde;es ideais. Al&eacute;m disso, com um padr&atilde;o de frequ&ecirc;ncia internacional (50 a 60 Hz), ele se adapta a diferentes regi&otilde;es e necessidades. Sinaliza&ccedil;&otilde;es audiovisuais intuitivas, via LEDs e alertas sonoros, informam sobre o status das baterias e eventuais sobrecargas, mantendo voc&ecirc; sempre no controle.
