---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878101"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Guard, 600 VA, Bivolt - GUARD600BIV"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878101"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878101"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878101/nobreak-jbr-guard-600-va-bivolt-guard600biv"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR Guard, 600 VA, Bivolt - GUARD600BIV Nobreak JBR Guard 600BIV: A Prote&ccedil;&atilde;o Bivolt Que Seus Aparelhos Merecem! Cansado de se preocupar com quedas de energia e picos de voltagem que podem danificar seus equipamentos? O Nobreak JBR Guard 600BIV &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para proteger seus eletr&ocirc;nicos com seguran&ccedil;a bivolt e efici&ecirc;ncia superior. Com ele, voc&ecirc; garante a continuidade do seu trabalho, entretenimento e a vida &uacute;t..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 335.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.043Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41627582768&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.043Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.043Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":795,"unit":"kg"}
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41627582768
---

## Descricao

Nobreak JBR Guard, 600 VA, Bivolt - GUARD600BIV Nobreak JBR Guard 600BIV: A Prote&ccedil;&atilde;o Bivolt Que Seus Aparelhos Merecem! Cansado de se preocupar com quedas de energia e picos de voltagem que podem danificar seus equipamentos? O Nobreak JBR Guard 600BIV &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para proteger seus eletr&ocirc;nicos com seguran&ccedil;a bivolt e efici&ecirc;ncia superior. Com ele, voc&ecirc; garante a continuidade do seu trabalho, entretenimento e a vida &uacute;til dos seus aparelhos, n&atilde;o importa a voltagem da sua tomada! Prote&ccedil;&atilde;o Flex&iacute;vel e Pot&ecirc;ncia Otimizada O grande diferencial do JBR Guard 600BIV &eacute; sua entrada bivolt autom&aacute;tica (120/220V~), que se adapta &agrave; sua rede el&eacute;trica sem a necessidade de configura&ccedil;&otilde;es manuais. Com 600VA de pot&ecirc;ncia e 420W reais, ele oferece mais capacidade para manter seus dispositivos funcionando. Sua topologia interativa garante que, em caso de qualquer varia&ccedil;&atilde;o na energia, seus equipamentos sejam protegidos instantaneamente. Diga adeus &agrave;s preocupa&ccedil;&otilde;es com a voltagem! Mais Tomadas, Mais Conectividade Com 6 tomadas de sa&iacute;da no padr&atilde;o NBR 14136, o Nobreak JBR Guard 600BIV oferece o dobro de conectividade em compara&ccedil;&atilde;o com outros modelos. Isso significa que voc&ecirc; pode conectar mais dispositivos essenciais, como computadores, monitores, modems, roteadores, televisores e sistemas de &aacute;udio, tudo de uma vez. Mantenha seu setup completo protegido e funcionando sem interrup&ccedil;&otilde;es! Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Alta Performance Equipado com uma bateria de 12V e 7Ah, o JBR Guard 600BIV proporciona um tempo de autonomia estendido, dando a voc&ecirc; mais tranquilidade para salvar seus projetos importantes e desligar seus equipamentos de forma segura durante uma falta de energia. Em apenas 10 horas, a bateria est&aacute; totalmente carregada e pronta para o pr&oacute;ximo desafio, garantindo que voc&ecirc; nunca fique na m&atilde;o. Seguran&ccedil;a Completa Contra Qualquer Imprevisto A seguran&ccedil;a dos seus investimentos &eacute; a nossa prioridade. Este nobreak conta com prote&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada contra sobretens&atilde;o e subtens&atilde;o na entrada CA, alternando para o modo bateria. Al&eacute;m disso, protege contra descarga e sobrecarga da bateria e possui fus&iacute;vel para prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecarga de sa&iacute;da. Com o JBR Guard 600BIV, seus equipamentos est&atilde;o blindados contra qualquer instabilidade el&eacute;trica. Design Compacto e Robusto Com um design inteligente e dimens&otilde;es de 95 x 160 x 330mm, o Nobreak JBR Guard 600BIV &eacute; compacto e f&aacute;cil de instalar em qualquer espa&ccedil;o, seja no escrit&oacute;rio ou em casa. Apesar de seu peso de 5.795Kg, que reflete a robustez de seus componentes e bateria de maior capacidade, ele se integra discretamente ao seu ambiente, oferecendo prote&ccedil;&atilde;o poderosa sem ocupar muito espa&ccedil;o. Adquira o seu no KaBuM!
