---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878100"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Guard, 600 VA, Mono, 220-220v, Preto - GUARD600M2"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878100"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878100"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878100/nobreak-jbr-guard-600-va-mono-220-220v-preto-guard600m2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR Guard, 600 VA, Mono, 220-220v - GUARD600M2 Proteja Seus Equipamentos com o Nobreak JBR Guard 600M2: A Seguran&ccedil;a 220V que Voc&ecirc; Merece! Chega de preocupa&ccedil;&atilde;o com quedas de energia, oscila&ccedil;&otilde;es que danificam seus aparelhos ou perda de dados importantes! O Nobreak JBR Guard 600M2 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o robusta e confi&aacute;vel que voc&ecirc; precisa para manter seus eletr&ocirc;nicos funcionando perfeitamente. Com ele, voc&ecirc; gara..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 317.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.239Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43645009250&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.239Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.239Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43645009250
---

## Descricao

Nobreak JBR Guard, 600 VA, Mono, 220-220v - GUARD600M2 Proteja Seus Equipamentos com o Nobreak JBR Guard 600M2: A Seguran&ccedil;a 220V que Voc&ecirc; Merece! Chega de preocupa&ccedil;&atilde;o com quedas de energia, oscila&ccedil;&otilde;es que danificam seus aparelhos ou perda de dados importantes! O Nobreak JBR Guard 600M2 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o robusta e confi&aacute;vel que voc&ecirc; precisa para manter seus eletr&ocirc;nicos funcionando perfeitamente. Com ele, voc&ecirc; garante a prote&ccedil;&atilde;o ininterrupta para tudo que &eacute; essencial em sua casa ou escrit&oacute;rio, funcionando na voltagem de 220V. Poder e Efici&ecirc;ncia para Seus Dispositivos Com uma pot&ecirc;ncia de 600VA / 360W e topologia interativa, o JBR Guard 600M2 entra em a&ccedil;&atilde;o imediatamente ao detectar qualquer instabilidade na rede el&eacute;trica. Ele fornece energia limpa e cont&iacute;nua, blindando seus equipamentos contra surtos, subtens&otilde;es e quedas de energia. Mantenha seus computadores, TVs, modems e roteadores sempre operacionais, sem interrup&ccedil;&otilde;es indesejadas. Ideal para Ambientes 220V: Compatibilidade Perfeita Desenvolvido especificamente para redes el&eacute;tricas de 220V, este nobreak &eacute; a escolha ideal para resid&ecirc;ncias e escrit&oacute;rios que operam com essa voltagem. Sua ampla varia&ccedil;&atilde;o de tens&atilde;o de entrada (180-265V~) garante adaptabilidade e estabilidade, mesmo em locais com maior flutua&ccedil;&atilde;o. Com 3 tomadas de sa&iacute;da no padr&atilde;o NBR 14136, conectar seus aparelhos &eacute; r&aacute;pido e seguro. Prote&ccedil;&atilde;o Total: Mais Seguran&ccedil;a para Seus Investimentos O JBR Guard 600M2 n&atilde;o apenas mant&eacute;m seus equipamentos ligados; ele os protege ativamente. Conta com defesa avan&ccedil;ada contra sobretens&atilde;o e subtens&atilde;o na entrada CA, alternando para o modo bateria. Al&eacute;m disso, possui mecanismos de prote&ccedil;&atilde;o contra descarga e sobrecarga de bateria, e contra sobrecarga de sa&iacute;da, utilizando um fus&iacute;vel. Tudo isso garante a longevidade do seu nobreak e a seguran&ccedil;a dos seus eletr&ocirc;nicos. Design Compacto, Leve e F&aacute;cil de Usar Com dimens&otilde;es otimizadas de 13,7 x 20,5 x 33cm e pesando apenas 3,5 Kg, o Nobreak JBR Guard 600M2 &eacute; incrivelmente compacto e f&aacute;cil de instalar em qualquer espa&ccedil;o. Sua presen&ccedil;a &eacute; discreta, mas sua efici&ecirc;ncia &eacute; gigantesca. Leve e f&aacute;cil de movimentar, ele se adapta perfeitamente ao seu ambiente, sem ocupar muito espa&ccedil;o. Bateria Confi&aacute;vel para Mais Autonomia Equipado com uma bateria de 12V e 4,5Ah, o JBR Guard 600M2 oferece o tempo necess&aacute;rio para voc&ecirc; salvar seus trabalhos importantes e desligar seus equipamentos com seguran&ccedil;a durante uma falta de energia. Com um tempo de carga de apenas 10 horas, ele estar&aacute; pronto para a pr&oacute;xima eventualidade rapidamente, garantindo que voc&ecirc; nunca fique na m&atilde;o. Adquira o seu no KaBuM!
