---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878106"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Guard 2000va Mono 120-120v - GUARD2000M1"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878106"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878106"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878106/nobreak-jbr-guard-2000va-mono-120-120v-guard2000m1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR Guard 2000va Mono 120-120v - GUARD2000M1 Nobreak JBR Guard 2000M1: A Pot&ecirc;ncia e Seguran&ccedil;a que Seus Equipamentos Exigem! Chega de preocupa&ccedil;&atilde;o com quedas de energia e oscila&ccedil;&otilde;es que prejudicam seus eletr&ocirc;nicos! O Nobreak JBR Guard 2000M1 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o robusta e confi&aacute;vel que voc&ecirc; precisa para garantir a prote&ccedil;&atilde;o ininterrupta de seus equipamentos de inform&aacute;tica, &aacute;udio e v&iacute..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 849.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.044Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41627582773&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.044Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.044Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":795,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41627582773
---

## Descricao

Nobreak JBR Guard 2000va Mono 120-120v - GUARD2000M1 Nobreak JBR Guard 2000M1: A Pot&ecirc;ncia e Seguran&ccedil;a que Seus Equipamentos Exigem! Chega de preocupa&ccedil;&atilde;o com quedas de energia e oscila&ccedil;&otilde;es que prejudicam seus eletr&ocirc;nicos! O Nobreak JBR Guard 2000M1 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o robusta e confi&aacute;vel que voc&ecirc; precisa para garantir a prote&ccedil;&atilde;o ininterrupta de seus equipamentos de inform&aacute;tica, &aacute;udio e v&iacute;deo. Tenha a tranquilidade de saber que seus dados e dispositivos estar&atilde;o sempre seguros e operacionais. Pot&ecirc;ncia Inigual&aacute;vel para M&uacute;ltiplos Dispositivos Com uma capacidade impressionante de 2000VA / 1000W reais, o JBR Guard 2000M1 &eacute; o aliado perfeito para setups mais exigentes. Sua topologia interativa garante que, ao menor sinal de varia&ccedil;&atilde;o na rede el&eacute;trica, ele entre em a&ccedil;&atilde;o instantaneamente, fornecendo energia limpa e est&aacute;vel. Conecte computadores, servidores, esta&ccedil;&otilde;es de trabalho e outros aparelhos essenciais sem se preocupar com a pot&ecirc;ncia. Conectividade Total com 9 Tomadas de Sa&iacute;da Precisa conectar muitos aparelhos? O JBR Guard 2000M1 oferece 9 tomadas de sa&iacute;da no padr&atilde;o NBR 14136, proporcionando uma conectividade sem precedentes. Diga adeus aos adaptadores e extens&otilde;es! Agora, voc&ecirc; pode proteger todos os seus dispositivos importantes de uma s&oacute; vez, garantindo que tudo funcione perfeitamente. Autonomia Estendida com Baterias de Alta Capacidade Equipado com duas baterias internas de 12V e 7Ah, este nobreak oferece uma autonomia superior para que voc&ecirc; tenha tempo de sobra para salvar seus trabalhos, desligar seus equipamentos com seguran&ccedil;a ou manter sistemas cr&iacute;ticos operando durante longas interrup&ccedil;&otilde;es de energia. Com um barramento de 24V, a efici&ecirc;ncia na entrega de energia &eacute; garantida, e a recarga completa leva apenas 10 horas. Prote&ccedil;&atilde;o Abrangente para o Seu Investimento A seguran&ccedil;a dos seus equipamentos &eacute; primordial. O JBR Guard 2000M1 conta com prote&ccedil;&atilde;o completa contra sobretens&atilde;o/subtens&atilde;o na entrada CA (alternando para modo bateria), contra descarga/sobrecarga de bateria e contra sobrecarga de sa&iacute;da (com fus&iacute;vel). Seus aparelhos estar&atilde;o blindados contra as adversidades da rede el&eacute;trica, prolongando sua vida &uacute;til e protegendo seu investimento. Design Compacto e Robusto Apesar de sua pot&ecirc;ncia, o JBR Guard 2000M1 possui dimens&otilde;es otimizadas de 95 x 160 x 330mm e um peso de 5.795Kg, refletindo a robustez de seus componentes e suas duas baterias. Ele se integra discretamente ao seu ambiente, seja em casa ou no escrit&oacute;rio, oferecendo prote&ccedil;&atilde;o de alto n&iacute;vel sem ocupar muito espa&ccedil;o.
