---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878105"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Guard 800va Entrada E Saída 220v Preto - GUARD800M2"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878105"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878105"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878105/nobreak-jbr-guard-800va-entrada-e-sa-da-220v-preto-guard800m2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR Guard 800va Entrada E Sa&iacute;da 220v - GUARD800M2 Nobreak JBR Guard 800M2: A Prote&ccedil;&atilde;o 220V Essencial para Seus Eletr&ocirc;nicos! Cansado das oscila&ccedil;&otilde;es de energia que colocam seus equipamentos em risco? Com o Nobreak JBR Guard 800M2, voc&ecirc; ter&aacute; a garantia de que seus aparelhos eletr&ocirc;nicos, como computadores, sistemas de &aacute;udio e v&iacute;deo, estar&atilde;o sempre protegidos e funcionando, mesmo em redes 220V. Diga adeus &agr..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.029Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41627582772&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.029Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.029Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41627582772
---

## Descricao

Nobreak JBR Guard 800va Entrada E Sa&iacute;da 220v - GUARD800M2 Nobreak JBR Guard 800M2: A Prote&ccedil;&atilde;o 220V Essencial para Seus Eletr&ocirc;nicos! Cansado das oscila&ccedil;&otilde;es de energia que colocam seus equipamentos em risco? Com o Nobreak JBR Guard 800M2, voc&ecirc; ter&aacute; a garantia de que seus aparelhos eletr&ocirc;nicos, como computadores, sistemas de &aacute;udio e v&iacute;deo, estar&atilde;o sempre protegidos e funcionando, mesmo em redes 220V. Diga adeus &agrave;s preocupa&ccedil;&otilde;es com picos de tens&atilde;o e quedas de energia! Pot&ecirc;ncia Otimizada e Opera&ccedil;&atilde;o Cont&iacute;nua Com 800VA de pot&ecirc;ncia e 400W reais, o JBR Guard 800M2 entrega a capacidade que voc&ecirc; precisa para manter seus equipamentos essenciais ligados. Sua topologia interativa garante que, no menor sinal de instabilidade na rede el&eacute;trica, ele entra em a&ccedil;&atilde;o instantaneamente, fornecendo energia limpa e est&aacute;vel. Isso significa menos interrup&ccedil;&otilde;es e mais tranquilidade para voc&ecirc;. Ideal para Redes 220V: Conectividade Ampla Projetado especificamente para ambientes com tens&atilde;o nominal de entrada de 220V~, este nobreak se adapta perfeitamente &agrave; sua necessidade, com uma varia&ccedil;&atilde;o de 180-265V~. Ele oferece 6 tomadas de sa&iacute;da no padr&atilde;o NBR 14136, permitindo que voc&ecirc; conecte m&uacute;ltiplos dispositivos simultaneamente. Tenha todos os seus aparelhos importantes protegidos em um s&oacute; lugar, de forma pr&aacute;tica e segura. Bateria de Alta Performance para Sua Seguran&ccedil;a Equipado com uma bateria de 12V 7Ah, o JBR Guard 800M2 assegura que voc&ecirc; ter&aacute; tempo suficiente para finalizar suas tarefas e desligar seus equipamentos com seguran&ccedil;a durante uma falta de energia. Sua efici&ecirc;ncia &eacute; garantida pelo barramento de 24V. Com um tempo de carga de apenas 10 horas, ele estar&aacute; sempre pronto para te proteger, sem deixar voc&ecirc; na m&atilde;o! Prote&ccedil;&atilde;o Completa e Inteligente A seguran&ccedil;a dos seus eletr&ocirc;nicos &eacute; a prioridade. Este nobreak conta com prote&ccedil;&atilde;o robusta contra sobretens&atilde;o e subtens&atilde;o na entrada CA, alternando para o modo bateria. Al&eacute;m disso, possui mecanismos de defesa contra descarga e sobrecarga de bateria, e um fus&iacute;vel para prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecarga de sa&iacute;da. Seus investimentos est&atilde;o blindados contra os imprevistos da rede el&eacute;trica. Design Compacto e Leve para Qualquer Ambiente Com dimens&otilde;es de 13,7 x 20,5 x 33,5cm e um peso de apenas 4,5 Kg, o Nobreak JBR Guard 800M2 &eacute; incrivelmente compacto e leve. Ele se adapta facilmente a qualquer espa&ccedil;o, seja em sua casa ou escrit&oacute;rio, sem ocupar muito lugar. Sua instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simples e discreta, proporcionando poderosa prote&ccedil;&atilde;o sem comprometer a est&eacute;tica do ambiente.
