---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878107"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Guard 2000va Mono 220-220v - GUARD2000M2"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878107"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878107"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878107/nobreak-jbr-guard-2000va-mono-220-220v-guard2000m2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR Guard 2000va Mono 220-220v - GUARD2000M2 Nobreak JBR Guard 2000M2: Prote&ccedil;&atilde;o 220V com Alta Performance para Seus Equipamentos Essenciais! Cansado de se preocupar com quedas de energia e oscila&ccedil;&otilde;es que podem danificar seus equipamentos? O Nobreak JBR Guard 2000M2 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para garantir a seguran&ccedil;a e o funcionamento ininterrupto dos seus aparelhos mais importantes. Desenvolvido para redes 220V, ele oferece a tranqu..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.644Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41627582774&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.644Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.644Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":11,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41627582774
---

## Descricao

Nobreak JBR Guard 2000va Mono 220-220v - GUARD2000M2 Nobreak JBR Guard 2000M2: Prote&ccedil;&atilde;o 220V com Alta Performance para Seus Equipamentos Essenciais! Cansado de se preocupar com quedas de energia e oscila&ccedil;&otilde;es que podem danificar seus equipamentos? O Nobreak JBR Guard 2000M2 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para garantir a seguran&ccedil;a e o funcionamento ininterrupto dos seus aparelhos mais importantes. Desenvolvido para redes 220V, ele oferece a tranquilidade que voc&ecirc; precisa para manter sua produtividade e lazer sem interrup&ccedil;&otilde;es. Pot&ecirc;ncia Robusta para Suas Demandas Mais Altas Com uma capacidade impressionante de 2000VA / 1000W reais, o JBR Guard 2000M2 foi projetado para proteger equipamentos de maior consumo, como servidores, esta&ccedil;&otilde;es de trabalho potentes, sistemas de &aacute;udio e v&iacute;deo complexos e muito mais. Sua topologia interativa assegura uma resposta imediata a qualquer instabilidade da rede el&eacute;trica, blindando seus dispositivos contra surtos e picos de tens&atilde;o. Tenha a certeza de que seus equipamentos est&atilde;o sempre operacionais! Conectividade Total com 9 Tomadas 220V Precisa de espa&ccedil;o para conectar todos os seus aparelhos? Este nobreak oferece 9 tomadas de sa&iacute;da no padr&atilde;o NBR 14136, todas com sa&iacute;da em 220V~. Diga adeus aos adaptadores e extens&otilde;es perigosas! Agora, voc&ecirc; pode proteger simultaneamente m&uacute;ltiplos dispositivos importantes, garantindo que todo o seu setup funcione perfeitamente, com a voltagem correta. Autonomia Superior com Baterias Refor&ccedil;adas Equipado com duas baterias internas de 12V e 8Ah, o JBR Guard 2000M2 proporciona uma autonomia estendida para que voc&ecirc; possa continuar suas atividades ou desligar seus equipamentos com seguran&ccedil;a durante interrup&ccedil;&otilde;es mais longas. Com um eficiente barramento de 24V, a entrega de energia &eacute; otimizada, e as baterias s&atilde;o recarregadas completamente em apenas 10 horas, estando sempre prontas para o pr&oacute;ximo desafio. Prote&ccedil;&atilde;o Completa e Confi&aacute;vel A seguran&ccedil;a dos seus investimentos &eacute; a nossa prioridade. Este nobreak conta com prote&ccedil;&atilde;o abrangente contra sobretens&atilde;o e subtens&atilde;o na entrada CA, alternando automaticamente para o modo bateria. Ele tamb&eacute;m protege contra descarga e sobrecarga das baterias, e um fus&iacute;vel dedicado cuida da prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecarga de sa&iacute;da. Seus equipamentos estar&atilde;o blindados contra os imprevistos da rede el&eacute;trica, prolongando sua vida &uacute;til e protegendo seu patrim&ocirc;nio. Design Robusto e Funcional Com dimens&otilde;es de 18 x 29 x 39cm e um peso de 11 Kg, o JBR Guard 2000M2 reflete sua constru&ccedil;&atilde;o robusta e a capacidade de suas baterias. Apesar de sua for&ccedil;a, seu design &eacute; otimizado para se integrar bem ao ambiente, oferecendo uma solu&ccedil;&atilde;o poderosa e dur&aacute;vel para prote&ccedil;&atilde;o de energia em sua casa ou escrit&oacute;rio.
