---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878109"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Seno Guard 3000va Bivolt Ceb Com Usb - SENOGUARD3000"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878109"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878109"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878109/nobreak-jbr-seno-guard-3000va-bivolt-ceb-com-usb-senoguard3000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR SENO GUARD 3000VA BIVOLT CEB com USB A Pot&ecirc;ncia Senoidal Pura para Suas Necessidades Cr&iacute;ticas! Chega de comprometer a vida &uacute;til de seus equipamentos de alto valor com energia de baixa qualidade! O Nobreak JBR SENO GUARD 3000VA BIVOLT CEB com USB&nbsp; &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem exige prote&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel e energia senoidal pura para sistemas complexos de &aacute;udio, inform&aacute;tica, seguran&ccedil;a e telecomun..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.084Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43651335120&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.084Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.084Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43651335120
---

## Descricao

Nobreak JBR SENO GUARD 3000VA BIVOLT CEB com USB A Pot&ecirc;ncia Senoidal Pura para Suas Necessidades Cr&iacute;ticas! Chega de comprometer a vida &uacute;til de seus equipamentos de alto valor com energia de baixa qualidade! O Nobreak JBR SENO GUARD 3000VA BIVOLT CEB com USB&nbsp; &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem exige prote&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel e energia senoidal pura para sistemas complexos de &aacute;udio, inform&aacute;tica, seguran&ccedil;a e telecomunica&ccedil;&otilde;es. Invista na seguran&ccedil;a e na performance m&aacute;xima dos seus equipamentos mais cr&iacute;ticos! Energia Senoidal Pura: Essencial para Equipamentos Sens&iacute;veis Com sa&iacute;da de onda senoidal pura, o JBR SENO GUARD 3000VA entrega uma energia limpa e id&ecirc;ntica &agrave; da rede el&eacute;trica, crucial para o funcionamento perfeito de servidores, equipamentos de &aacute;udio profissional, PCs gamers e outros dispositivos sens&iacute;veis. Livre-se de ru&iacute;dos, travamentos e o risco de danos, garantindo a longevidade e o desempenho otimizado dos seus aparelhos mais valiosos. Tecnologia DSP e Bivolt Autom&aacute;tico: Intelig&ecirc;ncia em Prote&ccedil;&atilde;o Equipado com a avan&ccedil;ada Tecnologia de Controle DSP (Digital Signal Processors), este nobreak oferece precis&atilde;o e estabilidade inigual&aacute;veis. Sua entrada bivolt autom&aacute;tica (115V e 220V) com um amplo intervalo de tens&atilde;o e o recurso AVR de aumento e redu&ccedil;&atilde;o garantem uma estabiliza&ccedil;&atilde;o inteligente da rede. Adapte-se a qualquer ambiente e voltagem sem preocupa&ccedil;&otilde;es, com a intelig&ecirc;ncia do SENO GUARD ao seu lado! Autonomia Estendida com Baterias de Alta Capacidade N&atilde;o fique na m&atilde;o! Com 4 baterias internas de 12V 9Ah, o JBR SENO GUARD 3000VA oferece uma autonomia robusta, permitindo que seus equipamentos continuem operando por um per&iacute;odo significativamente maior durante quedas ou aus&ecirc;ncias de energia. O Gerenciamento Avan&ccedil;ado de Bateria (ABM) otimiza a carga e descarga, maximizando a vida &uacute;til das baterias e garantindo que elas estejam sempre prontas. Al&eacute;m disso, a porta externa de bateria reservada permite uma expans&atilde;o ainda maior da autonomia, ideal para aplica&ccedil;&otilde;es que exigem mais tempo de funcionamento. Conectividade e Controle Simplificados Mantenha-se no comando! A porta de comunica&ccedil;&atilde;o USB &amp; RJ45, com op&ccedil;&atilde;o para AS400/SNMP, permite o monitoramento e o controle remoto do nobreak. Fun&ccedil;&otilde;es como o DC Start (liga o nobreak sem energia da rede) e o rein&iacute;cio autom&aacute;tico (religa o nobreak quando a energia volta) simplificam o uso e garantem a continuidade. Os LEDs sinalizadores e alarmes sonoros oferecem informa&ccedil;&otilde;es claras sobre o status do equipamento e da rede, mantendo voc&ecirc; sempre informado. Prote&ccedil;&atilde;o Abrangente e Versatilidade Superior Sua tranquilidade &eacute; garantida com os 6 n&iacute;veis de prote&ccedil;&atilde;o do JBR SENO GUARD 3000VA: contra sobrecarga, subtens&atilde;o, sobretens&atilde;o, curto-circuito, surtos de tens&atilde;o e sobreaquecimento no inversor. Este nobreak &eacute; compat&iacute;vel com grupos geradores, assegurando transi&ccedil;&otilde;es suaves, e possui padr&atilde;o de frequ&ecirc;ncia internacional (50 a 60 Hz). O carregamento autom&aacute;tico no modo DESLIGADO e a fun&ccedil;&atilde;o de autoteste confirmam que seu nobreak est&aacute; sempre pronto para agir, oferecendo seguran&ccedil;a m&aacute;xima para seus equipamentos. Adquira o seu no KaBuM!
