---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878108"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Seno Guard 2000va Bivolt Ceb Com Usb - SENOGUARD2000"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878108"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878108"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878108/nobreak-jbr-seno-guard-2000va-bivolt-ceb-com-usb-senoguard2000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR SENO GUARD 2000VA BIVOLT CEB com USB Pot&ecirc;ncia Senoidal Pura e Prote&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel! Chega de arriscar seus equipamentos de alto valor com redes el&eacute;tricas inst&aacute;veis! O Nobreak JBR SENO GUARD 2000VA BIVOLT CEB com USB &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva que oferece prote&ccedil;&atilde;o superior e energia de qualidade profissional para seus aparelhos mais sens&iacute;veis, como equipamentos de &aacute;udio, inform&aacute;tica, seguran&..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.683Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43651335119&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.683Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.683Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43651335119
---

## Descricao

Nobreak JBR SENO GUARD 2000VA BIVOLT CEB com USB Pot&ecirc;ncia Senoidal Pura e Prote&ccedil;&atilde;o Imbat&iacute;vel! Chega de arriscar seus equipamentos de alto valor com redes el&eacute;tricas inst&aacute;veis! O Nobreak JBR SENO GUARD 2000VA BIVOLT CEB com USB &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva que oferece prote&ccedil;&atilde;o superior e energia de qualidade profissional para seus aparelhos mais sens&iacute;veis, como equipamentos de &aacute;udio, inform&aacute;tica, seguran&ccedil;a e telecomunica&ccedil;&otilde;es. Garanta a longevidade e o desempenho m&aacute;ximo dos seus investimentos com a tranquilidade que s&oacute; a onda senoidal pura pode oferecer! Energia Pura e Perfeita para Seus Equipamentos Sens&iacute;veis Diferente dos nobreaks comuns, o JBR SENO GUARD 2000VA entrega uma sa&iacute;da de onda senoidal pura. Isso significa que a energia fornecida &eacute; id&ecirc;ntica &agrave; da rede el&eacute;trica, ideal para equipamentos eletr&ocirc;nicos de alta precis&atilde;o e sensibilidade. Com ele, voc&ecirc; elimina ru&iacute;dos, falhas e o risco de danos, garantindo o funcionamento otimizado e a vida &uacute;til prolongada de seus aparelhos. Tecnologia de Ponta e Bivolt Autom&aacute;tico Impulsionado pela avan&ccedil;ada Tecnologia de Controle DSP (Digital Signal Processors), este nobreak oferece um desempenho e precis&atilde;o inigual&aacute;veis. Sua entrada bivolt autom&aacute;tica (115V e 220V) com amplo intervalo de tens&atilde;o e o recurso AVR de aumento e redu&ccedil;&atilde;o garantem uma estabiliza&ccedil;&atilde;o de rede inteligente, adaptando-se perfeitamente a qualquer ambiente sem sua interven&ccedil;&atilde;o. &Eacute; a intelig&ecirc;ncia a servi&ccedil;o da sua prote&ccedil;&atilde;o! Autonomia Estendida e Gerenciamento Inteligente de Bateria Com 4 baterias internas de 12V 7Ah, o JBR SENO GUARD 2000VA oferece uma autonomia robusta para que seus equipamentos continuem funcionando por mais tempo em caso de aus&ecirc;ncia de energia. O Gerenciamento Avan&ccedil;ado de Bateria (ABM) otimiza a carga e descarga, prolongando a vida &uacute;til das baterias. Al&eacute;m disso, a porta externa de bateria reservada permite expandir ainda mais a autonomia, caso necess&aacute;rio. Nunca mais perca um momento importante! Conectividade Total e Fun&ccedil;&otilde;es Que Facilitam Sua Vida Este nobreak vem com porta de comunica&ccedil;&atilde;o USB &amp; RJ45, e a op&ccedil;&atilde;o para AS400/SNMP, permitindo o monitoramento e controle avan&ccedil;ado. A fun&ccedil;&atilde;o DC Start possibilita ligar o nobreak mesmo sem energia da rede, e o rein&iacute;cio autom&aacute;tico garante que tudo volte a operar quando a energia for restaurada. Com LEDs sinalizadores e alarmes sonoros, voc&ecirc; tem o status do equipamento e da rede na palma da m&atilde;o, e o auto-teste de ligar garante que ele esteja sempre pronto para proteger. Prote&ccedil;&atilde;o M&aacute;xima em 6 N&iacute;veis com Compatibilidade Universal Sua seguran&ccedil;a &eacute; primordial! O JBR SENO GUARD oferece 6 n&iacute;veis de prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecarga, subtens&atilde;o, sobretens&atilde;o, curto-circuito, surtos de tens&atilde;o e sobreaquecimento no inversor. Ele &eacute; totalmente compat&iacute;vel com grupos geradores e possui padr&atilde;o de frequ&ecirc;ncia internacional (50 a 60 Hz), adaptando-se a qualquer ambiente. O carregamento autom&aacute;tico no modo DESLIGADO assegura que as baterias estejam sempre prontas. &Eacute; a tranquilidade total para seus investimentos! Adquira o seu no KaBuM!
