---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "878104"
# gtin: null
brand: "JBR ENERGY"
name: "Nobreak JBR Guard 800va Mono 120-120v - GUARD800M1"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "878104"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/878104"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/878104/nobreak-jbr-guard-800va-mono-120-120v-guard800m1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak JBR Guard 800va Mono 120-120v - GUARD800M1 Nobreak JBR Guard 800M1: Pot&ecirc;ncia e Prote&ccedil;&atilde;o Essenciais para Seus Eletr&ocirc;nicos! Cansado de ter seus equipamentos danificados ou perder trabalhos importantes por conta das instabilidades da energia el&eacute;trica? Com o Nobreak JBR Guard 800M1, voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seus aparelhos de inform&aacute;tica, &aacute;udio e v&iacute;deo est&atilde;o sempre protegidos. Diga adeus &agrave;s preoc..."
tags: ["jbr-energy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 359.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.240Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41627582771&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.240Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.240Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41627582771
---

## Descricao

Nobreak JBR Guard 800va Mono 120-120v - GUARD800M1 Nobreak JBR Guard 800M1: Pot&ecirc;ncia e Prote&ccedil;&atilde;o Essenciais para Seus Eletr&ocirc;nicos! Cansado de ter seus equipamentos danificados ou perder trabalhos importantes por conta das instabilidades da energia el&eacute;trica? Com o Nobreak JBR Guard 800M1, voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seus aparelhos de inform&aacute;tica, &aacute;udio e v&iacute;deo est&atilde;o sempre protegidos. Diga adeus &agrave;s preocupa&ccedil;&otilde;es e mantenha sua produtividade e lazer sem interrup&ccedil;&otilde;es! &nbsp; Mais Pot&ecirc;ncia para Proteger o Que Importa Com 800VA / 400W de pot&ecirc;ncia real, o JBR Guard 800M1 oferece uma capacidade robusta para proteger e manter em funcionamento seus equipamentos mais importantes. Sua topologia interativa garante uma resposta r&aacute;pida a qualquer oscila&ccedil;&atilde;o da rede, protegendo seus eletr&ocirc;nicos de surtos, quedas e picos de tens&atilde;o. Sinta a seguran&ccedil;a de ter energia cont&iacute;nua e est&aacute;vel! &nbsp; Conectividade Ampla e Segura Pensado para sua conveni&ecirc;ncia, este nobreak vem equipado com 6 tomadas de sa&iacute;da no padr&atilde;o NBR 14136. Isso significa que voc&ecirc; pode conectar m&uacute;ltiplos dispositivos essenciais &mdash; como computadores, monitores, impressoras, modems e roteadores &mdash; de forma pr&aacute;tica e segura, sem a necessidade de extens&otilde;es ou adaptadores. Tudo o que voc&ecirc; precisa, conectado e protegido em um s&oacute; lugar! &nbsp; Energia Ininterrupta Garantida Com uma bateria interna de 12V 7Ah, o JBR Guard 800M1 assegura que seus aparelhos permane&ccedil;am ligados por tempo suficiente em caso de falta de energia. Tenha a tranquilidade de finalizar seus projetos, salvar seus documentos ou desligar seus equipamentos com seguran&ccedil;a, evitando perdas e danos. A bateria se recarrega em apenas 10 horas, estando sempre pronta para o pr&oacute;ximo desafio. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Total Contra Instabilidades El&eacute;tricas A seguran&ccedil;a dos seus equipamentos &eacute; primordial. O Nobreak JBR Guard 800M1 oferece prote&ccedil;&atilde;o abrangente contra sobretens&atilde;o e subtens&atilde;o na entrada CA, alternando automaticamente para o modo bateria. Ele tamb&eacute;m protege contra descarga e sobrecarga da bateria e possui um fus&iacute;vel para prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecarga de sa&iacute;da. Seus investimentos est&atilde;o blindados contra qualquer imprevisto da rede! &nbsp; Design Compacto e Adapt&aacute;vel Com dimens&otilde;es de 13,7 x 20,5 x 33,5cm e um peso de apenas 4,5 Kg, o JBR Guard 800M1 &eacute; compacto e f&aacute;cil de acomodar em qualquer espa&ccedil;o, seja no escrit&oacute;rio ou em casa. Seu design inteligente permite que ele se integre discretamente ao ambiente, fornecendo prote&ccedil;&atilde;o poderosa sem ocupar muito espa&ccedil;o. Adquira o seu no KaBuM!
