---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879006"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Base com Cooler em Aço carbono para Notebook e Tablets Rise Mode Até 17\"\", Galaxy Gray X7, RGB - RM-CNC-07-RGB"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879006"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879006"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879006/base-com-cooler-em-a-o-carbono-para-notebook-e-tablets-rise-mode-at-17-galaxy-gray-x7-rgb-rm-cnc-07-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Base com Cooler Rise Mode Galaxy Gray X7 &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Design Premium Ao montar um setup de respeito, a estabilidade &eacute; fundamental. A Base com Cooler Rise Mode Galaxy Gray X7 foi projetada para oferecer exatamente isso, sendo constru&iacute;da integralmente em A&ccedil;o carbono de alta qualidade . Diferente das bases de pl&aacute;stico comuns, este material garante uma durabilidade superior e uma est&eacute;tica sofisticada na cor Cinza, conhecida como Gala..."
tags: ["rise-mode", "ai", "premium", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.339Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684656&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.339Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.339Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 9

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43809684656
---

## Descricao

Base com Cooler Rise Mode Galaxy Gray X7 &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Design Premium Ao montar um setup de respeito, a estabilidade &eacute; fundamental. A Base com Cooler Rise Mode Galaxy Gray X7 foi projetada para oferecer exatamente isso, sendo constru&iacute;da integralmente em A&ccedil;o carbono de alta qualidade . Diferente das bases de pl&aacute;stico comuns, este material garante uma durabilidade superior e uma est&eacute;tica sofisticada na cor Cinza, conhecida como Galaxy Gray, que se integra perfeitamente a qualquer ambiente gamer ou profissional.&nbsp;A escolha pelo A&ccedil;o carbono n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tica; ela proporciona uma dissipa&ccedil;&atilde;o passiva de calor mais eficiente e suporta equipamentos mais pesados com total seguran&ccedil;a. Com um peso de 820g e dimens&otilde;es de 265 x 230 x 22mm, voc&ecirc; ter&aacute; uma estrutura s&oacute;lida que mant&eacute;m seu dispositivo firme mesmo durante sess&otilde;es intensas de digita&ccedil;&atilde;o ou jogos competitivos. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o de Alto Desempenho O superaquecimento &eacute; o inimigo n&uacute;mero um da performance. Para combater isso, esta base vem equipada com uma fan poderosa de tamanho 65 x 65 x 15 mm . O sistema de resfriamento opera com uma velocidade impressionante de 3000&plusmn;10% RPM, gerando um fluxo de ar constante de 69 CFM.&nbsp;Essa capacidade de ventila&ccedil;&atilde;o assegura que o hardware do seu notebook trabalhe em temperaturas ideais, prevenindo o thermal throttling (queda de desempenho por calor). Al&eacute;m da pot&ecirc;ncia bruta, voc&ecirc; tem total autonomia sobre o funcionamento, pois o equipamento possui controle de rota&ccedil;&atilde;o da fan, permitindo ajustar a intensidade conforme a demanda de processamento do momento. &nbsp; Estilo e Versatilidade de Conex&atilde;o Para quem valoriza a personaliza&ccedil;&atilde;o do ambiente, a Base X7 se destaca com sua ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante. Ela conta com 10 modos RGB, permitindo que voc&ecirc; alterne entre diferentes efeitos visuais para combinar com o restante dos seus perif&eacute;ricos ou simplesmente para criar a atmosfera perfeita para o seu jogo.&nbsp;No quesito conectividade e compatibilidade, o produto &eacute; extremamente vers&aacute;til. Ele &eacute; adequado para Notebooks e Tablets que variam de 9" a 17", abrangendo desde dispositivos port&aacute;teis compactos at&eacute; grandes esta&ccedil;&otilde;es de trabalho m&oacute;veis . Al&eacute;m disso, a base oferece praticidade com suas Portas USB integradas, disponibilizando 1*Tipo C e 1*USB2.0, facilitando a conex&atilde;o de acess&oacute;rios adicionais sem ocupar as portas do seu computador. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
