---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879094"
# gtin: null
brand: "Kodak"
name: "Câmera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2,7\"\", Azul - CAK20018"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879094"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879094"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879094/c-mera-compacta-kodak-pixpro-wpz2-16-mp-full-hd-lcd-2-7-azul-cak20018"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2.7 pol., Azul &nbsp; Resist&ecirc;ncia Extrema para Todas as Aventuras A Kodak PIXPRO WPZ2 na cor Azul se destaca imediatamente por seu design dur&aacute;vel e constru&ccedil;&atilde;o robusta, sendo a escolha perfeita para quem vive em movimento. Esta c&acirc;mera foi projetada meticulosamente para resistir aos elementos mais desafiadores, sendo &agrave; prova de choque, poeira e, claro, &agrave; prova d'&aacute;gua. Isso signific..."
tags: ["kodak", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.875Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43545464150&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.875Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.875Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.7

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43545464150
---

## Descricao

C&acirc;mera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2.7 pol., Azul &nbsp; Resist&ecirc;ncia Extrema para Todas as Aventuras A Kodak PIXPRO WPZ2 na cor Azul se destaca imediatamente por seu design dur&aacute;vel e constru&ccedil;&atilde;o robusta, sendo a escolha perfeita para quem vive em movimento. Esta c&acirc;mera foi projetada meticulosamente para resistir aos elementos mais desafiadores, sendo &agrave; prova de choque, poeira e, claro, &agrave; prova d'&aacute;gua. Isso significa que voc&ecirc; n&atilde;o precisa se preocupar com respingos, areia ou quedas acidentais durante suas viagens. Seja em uma trilha poeirenta ou mergulhando na piscina, a durabilidade deste equipamento garante que o foco permane&ccedil;a inteiramente na captura do momento, e n&atilde;o na seguran&ccedil;a do aparelho. &nbsp; Qualidade de Imagem Superior e Sensor BSI No cora&ccedil;&atilde;o desta c&acirc;mera compacta, encontramos um poderoso sensor BSI CMOS de 1/2,3 com 16,35 MP. A tecnologia de Ilumina&ccedil;&atilde;o Traseira (BSI) &eacute; um diferencial crucial, pois permite capturar fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o com clareza impressionante, mesmo em situa&ccedil;&otilde;es onde a luz n&atilde;o &eacute; favor&aacute;vel. Somado a isso, o sensor oferece uma sensibilidade ISO que varia de 100 a 3200, garantindo versatilidade em diversos ambientes. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento capaz de produzir imagens com baixo ru&iacute;do, preservando as cores vivas e os detalhes essenciais de suas recorda&ccedil;&otilde;es. &nbsp; V&iacute;deos em Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Desempenho R&aacute;pido Para os criadores de conte&uacute;do e entusiastas de v&iacute;deo, a Kodak PIXPRO WPZ2 entrega grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo Full HD 1080p a 30 qps. Essa especifica&ccedil;&atilde;o assegura que seus filmes tenham qualidade profissional para serem exibidos em grandes telas. Al&eacute;m disso, a c&acirc;mera n&atilde;o decepciona na velocidade. O desempenho r&aacute;pido do sistema permite uma grava&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua de at&eacute; 6 fps em resolu&ccedil;&atilde;o total. Se voc&ecirc; precisa capturar movimentos ultra-r&aacute;pidos, ainda pode contar com a op&ccedil;&atilde;o de grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo SD 480p a 120 fps, ideal para criar efeitos de c&acirc;mera lenta. &nbsp; &Oacute;ptica Vers&aacute;til e Estabiliza&ccedil;&atilde;o Digital A versatilidade &oacute;ptica &eacute; garantida por uma lente com zoom &oacute;ptico de 4x, cobrindo uma dist&acirc;ncia focal equivalente a 27-108 mm em formato 35 mm. Isso oferece campos de vis&atilde;o que v&atilde;o desde a grande angular, para paisagens amplas, at&eacute; uma telefoto curta para aproximar objetos distantes. Para complementar o conjunto &oacute;ptico, a c&acirc;mera conta com estabiliza&ccedil;&atilde;o de imagem digital. Esse recurso &eacute; fundamental para reduzir a apar&ecirc;ncia de trepida&ccedil;&atilde;o da c&acirc;mera, resultando em imagens muito mais n&iacute;tidas e v&iacute;deos mais suaves, mesmo quando voc&ecirc; est&aacute; fotografando sem um trip&eacute;. &nbsp; Conectividade Inteligente e Visualiza&ccedil;&atilde;o Compor e revisar suas fotos &eacute; uma tarefa simples gra&ccedil;as ao monitor LCD traseiro de 2,7 polegadas com 230k pontos. A tela oferece brilho e contraste adequados para que voc&ecirc; possa verificar o foco e o enquadramento em tempo real. A modernidade do equipamento se confirma com a conectividade Wi-Fi integrada. Esse recurso permite o compartilhamento sem fio instant&acirc;neo de fotos e v&iacute;deos com seu dispositivo m&oacute;vel vinculado, facilitando a postagem nas redes sociais logo ap&oacute;s o clique. Vale destacar tamb&eacute;m os modos de cena, o modo de disparo panor&acirc;mico 360 e recursos como HDR e redu&ccedil;&atilde;o de olhos vermelhos, que automatizam a qualidade final da imagem. Garanta j&aacute; a sua no KaBuM!
