---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879097"
# gtin: null
brand: "Kodak"
name: "Câmera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2,7\", Amarela - CAK20021"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879097"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879097"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879097/c-mera-compacta-kodak-pixpro-wpz2-16-mp-full-hd-lcd-2-7-amarela-cak20021"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2,7\", Amarela &nbsp; A Companheira Definitiva para Aventuras Extremas A Kodak PIXPRO WPZ2 foi projetada para ir onde seu smartphone n&atilde;o ousa chegar. Se voc&ecirc; &eacute; um explorador que enfrenta terra, mar ou ar, este equipamento oferece a robustez necess&aacute;ria para registrar cada momento sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Sua constru&ccedil;&atilde;o &eacute; totalmente resistente a impactos, o que a torna a escolha pe..."
tags: ["kodak", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1599
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.884Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43944466421&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.884Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.884Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 7
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43944466421
---

## Descricao

C&acirc;mera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2,7", Amarela &nbsp; A Companheira Definitiva para Aventuras Extremas A Kodak PIXPRO WPZ2 foi projetada para ir onde seu smartphone n&atilde;o ousa chegar. Se voc&ecirc; &eacute; um explorador que enfrenta terra, mar ou ar, este equipamento oferece a robustez necess&aacute;ria para registrar cada momento sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Sua constru&ccedil;&atilde;o &eacute; totalmente resistente a impactos, o que a torna a escolha perfeita para ambientes de trabalho severos, como fotografia de engenharia civil, ou at&eacute; mesmo para o uso por crian&ccedil;as, garantindo durabilidade contra quedas acidentais. Al&eacute;m da resist&ecirc;ncia f&iacute;sica, esta c&acirc;mera se destaca por ser &agrave; prova d&rsquo;&aacute;gua em profundidades de at&eacute; 15m. Isso significa que voc&ecirc; pode mergulhar, enfrentar chuvas torrenciais ou fotografar em ambientes com muita poeira sem comprometer o equipamento. Vale destacar que a veda&ccedil;&atilde;o de alta qualidade protege os componentes internos, assegurando que o desempenho se mantenha impec&aacute;vel independentemente das condi&ccedil;&otilde;es externas. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta pronta para desbloquear todo o seu potencial fotogr&aacute;fico em qualquer cen&aacute;rio. &nbsp; Qualidade de Imagem e Versatilidade de Zoom Para garantir que suas mem&oacute;rias sejam capturadas com a m&aacute;xima nitidez, a c&acirc;mera &eacute; equipada com um sensor de 16MP. Essa resolu&ccedil;&atilde;o proporciona imagens ricas em detalhes e cores vibrantes, permitindo que voc&ecirc; fa&ccedil;a amplia&ccedil;&otilde;es ou recortes sem perda significativa de qualidade. Somado a isso, a capacidade de grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos em Full HD transforma suas experi&ecirc;ncias em produ&ccedil;&otilde;es cinematogr&aacute;ficas de alta defini&ccedil;&atilde;o. Seja registrando uma manobra radical ou um momento em fam&iacute;lia, a clareza do v&iacute;deo garantir&aacute; que a emo&ccedil;&atilde;o seja preservada. O conjunto &oacute;ptico oferece um Zoom &Oacute;ptico de 4x, que pode ser expandido para um Zoom Digital de 6x, resultando em um zoom combinado de at&eacute; 24x. Isso permite que voc&ecirc; capture detalhes distantes com precis&atilde;o. Para visualizar suas capturas e enquadrar a cena perfeita, o dispositivo conta com uma tela LCD de 2,7", facilitando a navega&ccedil;&atilde;o pelos menus e a revis&atilde;o imediata do conte&uacute;do. &nbsp; Conectividade Inteligente e Armazenamento Generoso A agilidade no compartilhamento &eacute; essencial no mundo moderno, e por isso a Kodak PIXPRO WPZ2 possui Wi-Fi integrado. Com essa tecnologia, voc&ecirc; pode transferir suas fotos e v&iacute;deos instantaneamente para outros dispositivos, permitindo que suas aventuras sejam compartilhadas nas redes sociais em tempo real. Um grande diferencial deste modelo &eacute; a presen&ccedil;a de uma Mem&oacute;ria Interna de 8GB. Isso oferece uma seguran&ccedil;a extra caso seu cart&atilde;o de mem&oacute;ria fique cheio ou voc&ecirc; esque&ccedil;a de inseri-lo. Falando em expans&atilde;o, o dispositivo aceita cart&atilde;o Micro SD de at&eacute; 32GB, garantindo espa&ccedil;o de sobra para longas sess&otilde;es de fotos e v&iacute;deos. Para completar a experi&ecirc;ncia de uso, a c&acirc;mera oferece ajustes de sensibilidade ISO que variam de 100 a 3200, adaptando-se a diferentes condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o. Ela tamb&eacute;m inclui a op&ccedil;&atilde;o de impress&atilde;o de data e hora na foto, um recurso valioso para cataloga&ccedil;&atilde;o em trabalhos profissionais, que pode ser desligado conforme sua prefer&ecirc;ncia. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
