---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879095"
# gtin: null
brand: "Kodak"
name: "Câmera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2,7\"\", Vermelha - CAK20019"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879095"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879095"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879095/c-mera-compacta-kodak-pixpro-wpz2-16-mp-full-hd-lcd-2-7-vermelha-cak20019"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera Digital Kodak Pixpro WPZ2 Resist&ecirc;ncia Inigual&aacute;vel para Todas as Aventuras A&nbsp;C&acirc;mera Digital Kodak Pixpro WPZ2&nbsp;&eacute; a defini&ccedil;&atilde;o de robustez e versatilidade, projetada especificamente para acompanhar voc&ecirc; onde a a&ccedil;&atilde;o acontece. Se voc&ecirc; &eacute; um entusiasta de esportes radicais, amante da natureza ou simplesmente precisa de uma c&acirc;mera que aguente o ritmo do dia a dia, a&nbsp;Kodak Pixpro WPZ2&nbsp;&eacute..."
tags: ["kodak", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1599
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.686Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43944466419&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.686Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.686Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 7
  storage: {"value":32,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43944466419
---

## Descricao

C&acirc;mera Digital Kodak Pixpro WPZ2 Resist&ecirc;ncia Inigual&aacute;vel para Todas as Aventuras A&nbsp;C&acirc;mera Digital Kodak Pixpro WPZ2&nbsp;&eacute; a defini&ccedil;&atilde;o de robustez e versatilidade, projetada especificamente para acompanhar voc&ecirc; onde a a&ccedil;&atilde;o acontece. Se voc&ecirc; &eacute; um entusiasta de esportes radicais, amante da natureza ou simplesmente precisa de uma c&acirc;mera que aguente o ritmo do dia a dia, a&nbsp;Kodak Pixpro WPZ2&nbsp;&eacute; a escolha ideal. Constru&iacute;da para resistir aos elementos mais severos, esta c&acirc;mera &eacute;&nbsp;&agrave; prova d'&aacute;gua&nbsp;at&eacute; 15 metros de profundidade, permitindo capturas subaqu&aacute;ticas incr&iacute;veis sem a necessidade de caixas estanque adicionais. Al&eacute;m disso, sua estrutura refor&ccedil;ada &eacute;&nbsp;&agrave; prova de choque, suportando quedas de at&eacute; 2 metros de altura, e&nbsp;&agrave; prova de poeira&nbsp;com classifica&ccedil;&atilde;o IP6X, garantindo que areia, sal e sujeira n&atilde;o interfiram na sua busca pela foto perfeita. Com a&nbsp;WPZ2, voc&ecirc; tem a liberdade de explorar ambientes aqu&aacute;ticos, trilhas empoeiradas e terrenos acidentados com total confian&ccedil;a. Pot&ecirc;ncia de Imagem e V&iacute;deo em Alta Defini&ccedil;&atilde;o N&atilde;o se deixe enganar pelo exterior robusto; por dentro, a&nbsp;Kodak Pixpro WPZ2&nbsp;&eacute; uma pot&ecirc;ncia tecnol&oacute;gica. Equipada com um&nbsp;Sensor BSI CMOS de 16MP, ela oferece imagens n&iacute;tidas, vibrantes e com excelente resolu&ccedil;&atilde;o, mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o desafiadoras. A tecnologia BSI (Backside Illumination) melhora a sensibilidade &agrave; luz, garantindo que seus registros do nascer ao p&ocirc;r do sol mantenham a fidelidade das cores. Para quem prefere imagens em movimento, a c&acirc;mera grava&nbsp;V&iacute;deo Full HD 1080p&nbsp;a 30 quadros por segundo. Seja mergulhando em recifes de coral ou descendo uma corredeira, a qualidade de v&iacute;deo de alta defini&ccedil;&atilde;o garante que suas mem&oacute;rias sejam preservadas com clareza cinematogr&aacute;fica. O&nbsp;Zoom &Oacute;ptico de 4x&nbsp;permite aproximar a a&ccedil;&atilde;o sem sacrificar a qualidade da imagem, enquanto o Zoom Digital de 6x oferece alcance extra quando voc&ecirc; mais precisa. Estabiliza&ccedil;&atilde;o de Imagem e Conectividade Wi-Fi Capturar momentos em movimento exige estabilidade, e a&nbsp;Kodak Pixpro WPZ2&nbsp;entrega isso com sua&nbsp;Estabiliza&ccedil;&atilde;o de Imagem Digital (DIS). Este recurso &eacute; crucial para reduzir o desfoque causado por m&atilde;os tr&ecirc;mulas ou movimentos bruscos durante atividades esportivas, garantindo fotos e v&iacute;deos mais suaves e n&iacute;tidos. Al&eacute;m da estabilidade, a c&acirc;mera prioriza a conectividade moderna. Com&nbsp;Wi-Fi integrado, a&nbsp;WPZ2&nbsp;se conecta facilmente ao seu dispositivo inteligente (Android ou iOS). Atrav&eacute;s do aplicativo, voc&ecirc; pode transferir fotos e v&iacute;deos sem fio para compartilhar instantaneamente nas redes sociais ou usar seu smartphone como um visor remoto, perfeito para fotos em grupo ou &acirc;ngulos dif&iacute;ceis onde voc&ecirc; precisa controlar a c&acirc;mera &agrave; dist&acirc;ncia. Recursos Inteligentes e Modos de Cena Vers&aacute;teis A&nbsp;Kodak Pixpro WPZ2&nbsp;simplifica a fotografia com uma variedade de modos de cena e recursos de detec&ccedil;&atilde;o inteligentes. A c&acirc;mera ajusta automaticamente as configura&ccedil;&otilde;es para se adequar ao ambiente, seja no modo Subaqu&aacute;tico, Paisagem, Esporte ou Macro. Recursos avan&ccedil;ados como&nbsp;Detec&ccedil;&atilde;o de Rosto, Detec&ccedil;&atilde;o de Sorriso e Detec&ccedil;&atilde;o de Piscar garantem que seus retratos saiam sempre perfeitos. Uma adi&ccedil;&atilde;o divertida e &uacute;til &eacute; a&nbsp;Detec&ccedil;&atilde;o de C&atilde;es e Gatos, otimizada para capturar seus animais de estima&ccedil;&atilde;o em seus melhores momentos. O monitor LCD de 2,7 polegadas oferece uma visualiza&ccedil;&atilde;o clara e brilhante para enquadrar suas fotos e rever suas capturas, mesmo sob a luz do sol. Com suporte para cart&atilde;o Micro SD de at&eacute; 32GB, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o suficiente para armazenar todas as suas aventuras em alta resolu&ccedil;&atilde;o. Garanta a sua Kodak Pixpro WPZ2 agora no KaBuM!
