---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879091"
# gtin: null
brand: "Agfa"
name: "Câmera Compacta AGFA DC5500, 24MP, CMOS, HD 720p, LCD 2,4\", Vermelha - CAA20010"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879091"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879091"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879091/c-mera-compacta-agfa-dc5500-24mp-cmos-hd-720p-lcd-2-4-vermelha-caa20010"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2,7, Amarela &nbsp; Resist&ecirc;ncia Extrema para Todas as Aventuras Prepare-se para explorar o mundo sem medo com a Kodak PIXPRO WPZ2. Se voc&ecirc; busca um equipamento robusto, esta c&acirc;mera foi desenhada para suportar os ambientes mais hostis. Ela &eacute; &agrave; prova d&rsquo;&aacute;gua, permitindo mergulhos de at&eacute; 15m de profundidade, ideal para quem ama fotografia subaqu&aacute;tica ou dias de piscina. Al&eacut..."
tags: ["agfa", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.087Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43447512761&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.087Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.087Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 7
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43447512761
---

## Descricao

C&acirc;mera Compacta Kodak PIXPRO WPZ2, 16 MP, Full HD, LCD 2,7, Amarela &nbsp; Resist&ecirc;ncia Extrema para Todas as Aventuras Prepare-se para explorar o mundo sem medo com a Kodak PIXPRO WPZ2. Se voc&ecirc; busca um equipamento robusto, esta c&acirc;mera foi desenhada para suportar os ambientes mais hostis. Ela &eacute; &agrave; prova d&rsquo;&aacute;gua, permitindo mergulhos de at&eacute; 15m de profundidade, ideal para quem ama fotografia subaqu&aacute;tica ou dias de piscina. Al&eacute;m disso, sua constru&ccedil;&atilde;o &eacute; resistente a impactos e &agrave; prova de poeira, garantindo integridade mesmo em terrenos arenosos ou situa&ccedil;&otilde;es de quedas acidentais. Essa durabilidade excepcional a torna a companheira perfeita n&atilde;o apenas para viagens e aventuras radicais, mas tamb&eacute;m para ambientes de trabalho severos. Profissionais de engenharia civil, por exemplo, encontrar&atilde;o nela uma ferramenta confi&aacute;vel para documenta&ccedil;&atilde;o em obra. Vale destacar que, devido &agrave; sua resist&ecirc;ncia superior, ela tamb&eacute;m &eacute; altamente indicada para crian&ccedil;as, suportando o uso di&aacute;rio dos pequenos exploradores sem riscos de danos imediatos ao equipamento. &nbsp; Qualidade de Imagem e Pot&ecirc;ncia de Zoom N&atilde;o deixe que o tamanho compacto te engane, pois a qualidade de imagem &eacute; prioridade aqui. Com um sensor de 16MP, voc&ecirc; ter&aacute; clareza impressionante em cada clique, capturando detalhes n&iacute;tidos e cores vibrantes que d&atilde;o vida &agrave;s suas mem&oacute;rias. Para quem prefere imagens em movimento, a c&acirc;mera oferece grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos em Full HD, permitindo registrar sequ&ecirc;ncias com alta defini&ccedil;&atilde;o para assistir posteriormente em telas grandes sem perder a qualidade. Somado a essa resolu&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; conta com versatilidade na aproxima&ccedil;&atilde;o dos seus objetos. A c&acirc;mera &eacute; equipada com um Zoom &Oacute;ptico de 4x, que mant&eacute;m a integridade da imagem ao aproximar a cena. Caso precise ir ainda mais longe, o Zoom Digital de 6x entra em a&ccedil;&atilde;o, resultando em um zoom combinado de 24x. Isso oferece a flexibilidade necess&aacute;ria para capturar desde paisagens amplas at&eacute; detalhes distantes com precis&atilde;o. &nbsp; Conectividade Inteligente e Armazenamento No mundo conectado de hoje, compartilhar suas experi&ecirc;ncias deve ser instant&acirc;neo. Por isso, este modelo possui Wi-Fi integrado. Essa tecnologia permite que voc&ecirc; transfira suas fotos e v&iacute;deos incr&iacute;veis diretamente para seus dispositivos m&oacute;veis, facilitando o compartilhamento nas redes sociais ou o envio para amigos e familiares em tempo real. Voc&ecirc; n&atilde;o precisa esperar chegar em casa para mostrar suas descobertas; a conectividade sem fio agiliza todo o processo. Outro diferencial importante &eacute; a sua capacidade de armazenamento. A c&acirc;mera j&aacute; vem com uma Mem&oacute;ria Interna de 8GB, o que &eacute; um grande salvador caso voc&ecirc; esque&ccedil;a o cart&atilde;o de mem&oacute;ria ou ele fique cheio durante um passeio. Para expandir ainda mais sua capacidade de registros, ela aceita cart&atilde;o Micro SD de at&eacute; 32GB, garantindo espa&ccedil;o de sobra para centenas de fotos e v&iacute;deos longos durante suas jornadas. &nbsp; Usabilidade e Recursos Profissionais A visualiza&ccedil;&atilde;o das suas capturas &eacute; feita atrav&eacute;s de um display LCD de 2,7 polegadas, que oferece um tamanho confort&aacute;vel para enquadrar suas fotos e rever o material gravado. A interface &eacute; intuitiva e pensada para facilitar o uso em qualquer situa&ccedil;&atilde;o, seja em terra, mar ou ar. A sensibilidade ISO varia de 100 a 3200, permitindo ajustes precisos conforme a ilumina&ccedil;&atilde;o do ambiente, garantindo fotos claras mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de luz desafiadoras. Al&eacute;m disso, para quem utiliza a c&acirc;mera para fins de trabalho ou organiza&ccedil;&atilde;o pessoal, existe a op&ccedil;&atilde;o de impress&atilde;o de data e hora na foto. Esse recurso &eacute; extremamente &uacute;til para catalogar o progresso de obras ou registrar o momento exato de eventos importantes, e pode ser desligado facilmente quando voc&ecirc; preferir uma imagem limpa. Com a Kodak PIXPRO WPZ2, voc&ecirc; est&aacute; pronto para desbloquear todo o seu potencial fotogr&aacute;fico. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
