---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879463"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Teclado Membrana Gamer Kalkan Hati, Rainbow, USB, ABNT2, Preto - KLK00012"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879463"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879463"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879463/teclado-membrana-gamer-kalkan-hati-rainbow-usb-abnt2-preto-klk00012"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Membrana Gamer Kalkan Hati &nbsp; Sua Entrada para o Mundo Gamer com Estilo! D&ecirc; o primeiro passo para suas vit&oacute;rias com o Teclado Membrana Gamer Kalkan Hati, com ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow, conex&atilde;o USB e layout ABNT2, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para jogadores que buscam um perif&eacute;rico confi&aacute;vel, visualmente impactante e com um &oacute;timo custo-benef&iacute;cio, o Kalkan Hati &eacute; a ferramenta essencial para voc&ecirc; mergulhar..."
tags: ["kalkan", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 57.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.688Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41720721574&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.688Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.688Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41720721574
---

## Descricao

Teclado Membrana Gamer Kalkan Hati &nbsp; Sua Entrada para o Mundo Gamer com Estilo! D&ecirc; o primeiro passo para suas vit&oacute;rias com o Teclado Membrana Gamer Kalkan Hati, com ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow, conex&atilde;o USB e layout ABNT2, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para jogadores que buscam um perif&eacute;rico confi&aacute;vel, visualmente impactante e com um &oacute;timo custo-benef&iacute;cio, o Kalkan Hati &eacute; a ferramenta essencial para voc&ecirc; mergulhar de cabe&ccedil;a no universo dos games com conforto e desempenho. &nbsp; Desempenho Confi&aacute;vel para Suas Batalhas O Kalkan Hati oferece a precis&atilde;o e a durabilidade que um gamer iniciante precisa. Suas teclas de membrana gamer proporcionam uma digita&ccedil;&atilde;o mais suave e silenciosa, ideal para quem prefere uma resposta mais macia sem o clique aud&iacute;vel dos teclados mec&acirc;nicos. Com uma atua&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e consistente, cada comando ser&aacute; registrado com fidelidade, garantindo que voc&ecirc; tenha o controle necess&aacute;rio para superar seus advers&aacute;rios. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow Vibrante e Imersiva Transforme seu setup com as cores vibrantes do Kalkan Hati. A ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow personaliz&aacute;vel inunda seu teclado com um espet&aacute;culo de luzes din&acirc;micas, criando uma atmosfera imersiva que eleva sua experi&ecirc;ncia de jogo. Escolha entre diversos efeitos e ajuste a intensidade para combinar com seu humor e o estilo da sua batalha, adicionando um toque de personalidade ao seu espa&ccedil;o. &nbsp; Conectividade Plug &amp; Play e Layout ABNT2 A praticidade &eacute; fundamental, e o Kalkan Hati entrega isso com sua conectividade USB Plug &amp; Play. Basta conectar o teclado &agrave; porta USB do seu computador e voc&ecirc; estar&aacute; pronto para jogar, sem a necessidade de instalar drivers complexos. Al&eacute;m disso, o layout ABNT2 com a tecla "&Ccedil;" e acentua&ccedil;&atilde;o garante total familiaridade para os usu&aacute;rios brasileiros, tornando a digita&ccedil;&atilde;o e a navega&ccedil;&atilde;o mais intuitivas. &nbsp; Construa Seu Legado Gamer com Estilo O Teclado Membrana Gamer Kalkan Hati &eacute; a escolha perfeita para quem est&aacute; montando seu primeiro setup gamer ou busca um upgrade com excelente custo-benef&iacute;cio. Sua combina&ccedil;&atilde;o de desempenho confi&aacute;vel, ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante e facilidade de uso o torna um componente indispens&aacute;vel para suas futuras vit&oacute;rias. Equipe-se com o Hati e comece sua jornada para dominar os campos de batalha virtuais! &nbsp; Compre agora no KaBuM!
