---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879459"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Teclado Mecanico Gamer Kalkan Drakar, RGB, Switches YH Marrom, Layout 65%, USB Tipo-C, ABNT2, Preto - KLK00052"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879459"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879459"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879459/teclado-mecanico-gamer-kalkan-drakar-rgb-switches-yh-marrom-layout-65-usb-tipo-c-abnt2-preto-klk00052"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mecanico Gamer Kalkan Drakar &nbsp; Poder e Precis&atilde;o em um Teclado Ultra-Compacto! Eleve sua performance gamer e otimize seu espa&ccedil;o com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Kalkan Drakar, RGB, com Switches YH Marrom, Layout 65%, USB Tipo-C e ABNT2, na cor preta. Criado para gamers e entusiastas que valorizam um setup minimalista sem comprometer a funcionalidade e a resposta t&aacute;til, o Drakar entrega uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo superior em um fo..."
tags: ["kalkan", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 129.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.035Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41720721570&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.035Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.035Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41720721570
---

## Descricao

Teclado Mecanico Gamer Kalkan Drakar &nbsp; Poder e Precis&atilde;o em um Teclado Ultra-Compacto! Eleve sua performance gamer e otimize seu espa&ccedil;o com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Kalkan Drakar, RGB, com Switches YH Marrom, Layout 65%, USB Tipo-C e ABNT2, na cor preta. Criado para gamers e entusiastas que valorizam um setup minimalista sem comprometer a funcionalidade e a resposta t&aacute;til, o Drakar entrega uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo superior em um formato incrivelmente compacto. &nbsp; Design 65%: Otimiza&ccedil;&atilde;o de Espa&ccedil;o Sem Sacrif&iacute;cios O grande diferencial do Kalkan Drakar &eacute; seu layout 65%, que libera espa&ccedil;o valioso na sua mesa para movimentos mais amplos do mouse, cruciais em jogos competitivos. Apesar do tamanho reduzido, ele mant&eacute;m as teclas essenciais, garantindo que voc&ecirc; tenha acesso a todas as fun&ccedil;&otilde;es necess&aacute;rias sem esfor&ccedil;o. &Eacute; a escolha perfeita para setups minimalistas ou para quem busca a m&aacute;xima portabilidade. &nbsp; Resposta T&aacute;til Precisa e Confi&aacute;vel Equipado com os renomados Switches YH Marrom, o Drakar oferece um feedback t&aacute;til distinto a cada pressionar de tecla, sem o clique aud&iacute;vel. Essa caracter&iacute;stica proporciona uma digita&ccedil;&atilde;o mais confort&aacute;vel e um acionamento preciso em jogos, permitindo que voc&ecirc; sinta o momento exato de cada comando. Desfrute de uma experi&ecirc;ncia de uso responsiva e satisfat&oacute;ria, perfeita para longas sess&otilde;es de jogo e trabalho. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e Conectividade Moderna USB-C Mergulhe na atmosfera gamer com a deslumbrante ilumina&ccedil;&atilde;o RGB do Kalkan Drakar. Personalize seu teclado com milh&otilde;es de cores e efeitos, criando um visual &uacute;nico que complementa seu setup. A conectividade USB Tipo-C destac&aacute;vel assegura uma conex&atilde;o est&aacute;vel, durabilidade e praticidade para transportar o teclado sem danificar o cabo ou a porta. Al&eacute;m disso, o layout ABNT2 garante total familiaridade para o p&uacute;blico brasileiro. &nbsp; Durabilidade e Performance para Suas Vit&oacute;rias Constru&iacute;do com materiais de alta qualidade, o Kalkan Drakar &eacute; robusto e feito para resistir ao uso intenso dos gamers mais dedicados. Sua combina&ccedil;&atilde;o de formato compacto, switches responsivos, ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante e conectividade moderna faz dele a ferramenta ideal para elevar seu desempenho. &nbsp; Compre no KaBuM!
