---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879457"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Kalkan Thor, RGB, 10000DPI, Pixart PAW 3311, USB Tipo-C e Bluetooth, Preto - KLK00011"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879457"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879457"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879457/mouse-gamer-sem-fio-kalkan-thor-rgb-10000dpi-pixart-paw-3311-usb-tipo-c-e-bluetooth-preto-klk00011"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kalkan Thor: O Poder Sem Fio para Suas Vit&oacute;rias no Jogo! Liberte-se dos fios e eleve sua performance com o Mouse Gamer Sem Fio Kalkan Thor, RGB, na elegante cor preta. Projetado para jogadores que buscam a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de liberdade de movimento, precis&atilde;o avan&ccedil;ada e estilo, o Kalkan Thor &eacute; a ferramenta essencial para voc&ecirc; dominar o campo de batalha virtual. Sinta a agilidade e a resposta instant&acirc;nea em cada movimento e clique. &nbsp;..."
tags: ["kalkan", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.963Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41781648576&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.963Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.963Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41781648576
---

## Descricao

Kalkan Thor: O Poder Sem Fio para Suas Vit&oacute;rias no Jogo! Liberte-se dos fios e eleve sua performance com o Mouse Gamer Sem Fio Kalkan Thor, RGB, na elegante cor preta. Projetado para jogadores que buscam a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de liberdade de movimento, precis&atilde;o avan&ccedil;ada e estilo, o Kalkan Thor &eacute; a ferramenta essencial para voc&ecirc; dominar o campo de batalha virtual. Sinta a agilidade e a resposta instant&acirc;nea em cada movimento e clique. &nbsp; Conectividade Dual-Mode: Liberdade e Versatilidade O grande diferencial do Kalkan Thor &eacute; sua conectividade dual-mode. Escolha entre a velocidade ultrarr&aacute;pida da conex&atilde;o sem fio 2.4GHz via USB Tipo-C, ideal para gameplays competitivas com lat&ecirc;ncia m&iacute;nima, ou opte pela praticidade do Bluetooth, perfeito para uso di&aacute;rio e com diversos dispositivos. Tenha a flexibilidade que voc&ecirc; precisa, onde quer que esteja, sem comprometer a performance. &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com Sensor Pixart PAW 3311 e 10000 DPI No cora&ccedil;&atilde;o do Kalkan Thor est&aacute; o poderoso sensor &oacute;ptico Pixart PAW 3311, que oferece uma sensibilidade impressionante de at&eacute; 10000 DPI. Isso se traduz em um rastreamento ultra preciso e movimentos fluidos, permitindo que voc&ecirc; mire com exatid&atilde;o cir&uacute;rgica e reaja instantaneamente em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Tenha o controle total sobre seus movimentos e garanta que cada clique conte para a vit&oacute;ria. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante e Design Ergon&ocirc;mico Mergulhe na atmosfera gamer com a deslumbrante ilumina&ccedil;&atilde;o RGB do Kalkan Thor. Personalize seu mouse com milh&otilde;es de cores e diversos efeitos luminosos, criando um setup que reflete seu estilo e a intensidade de suas partidas. Al&eacute;m da est&eacute;tica, o design ergon&ocirc;mico do Thor garante conforto superior mesmo em longas maratonas de jogo, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua m&atilde;o para um controle impec&aacute;vel. &nbsp; Durabilidade e Confiabilidade Sem Fio para Suas Conquistas Constru&iacute;do com materiais de alta qualidade, o Mouse Gamer Kalkan Thor &eacute; robusto e feito para resistir ao uso intenso dos gamers mais dedicados. Seus switches de alta durabilidade garantem que cada clique seja registrado com precis&atilde;o por muito tempo, enquanto sua constru&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida oferece a confiabilidade que voc&ecirc; precisa para enfrentar qualquer desafio. Prepare-se para anos de gameplay intensa com um perif&eacute;rico que n&atilde;o te deixa na m&atilde;o. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
