---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "879456"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Mouse Gamer Kalkan Skadi, RGB, 128000 DPI, Instant 825, Preto - KLK00008"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "879456"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/879456"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/879456/mouse-gamer-kalkan-skadi-rgb-128000-dpi-instant-825-preto-klk00008"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kalkan Skadi: Precis&atilde;o Absoluta e Desempenho Imbat&iacute;vel para Suas Vit&oacute;rias! Eleve sua performance nos jogos a um n&iacute;vel profissional com o Mouse Gamer Kalkan Skadi, RGB, na elegante cor preta. Projetado para jogadores que exigem a m&aacute;xima precis&atilde;o, rastreamento impec&aacute;vel e conforto duradouro, o Skadi &eacute; a ferramenta essencial para voc&ecirc; dominar o campo de batalha virtual. Sinta cada movimento com exatid&atilde;o cir&uacute;rgica e reaja..."
tags: ["kalkan", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 60.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.049Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41781648575&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.049Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.049Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41781648575
---

## Descricao

Kalkan Skadi: Precis&atilde;o Absoluta e Desempenho Imbat&iacute;vel para Suas Vit&oacute;rias! Eleve sua performance nos jogos a um n&iacute;vel profissional com o Mouse Gamer Kalkan Skadi, RGB, na elegante cor preta. Projetado para jogadores que exigem a m&aacute;xima precis&atilde;o, rastreamento impec&aacute;vel e conforto duradouro, o Skadi &eacute; a ferramenta essencial para voc&ecirc; dominar o campo de batalha virtual. Sinta cada movimento com exatid&atilde;o cir&uacute;rgica e reaja instantaneamente a qualquer desafio. &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com Sensor Instant 825 e 12800 DPI No cora&ccedil;&atilde;o do Kalkan Skadi est&aacute; o poderoso sensor &oacute;ptico Instant 825, que oferece uma sensibilidade impressionante de at&eacute; 12800 DPI. Isso se traduz em um rastreamento ultra preciso e movimentos fluidos, permitindo que voc&ecirc; mire com exatid&atilde;o cir&uacute;rgica e reaja instantaneamente em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Tenha o controle total sobre seus movimentos e garanta que cada clique conte para a vit&oacute;ria. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante e Design Ergon&ocirc;mico Mergulhe na atmosfera gamer com a deslumbrante ilumina&ccedil;&atilde;o RGB do Kalkan Skadi. Personalize seu mouse com milh&otilde;es de cores e diversos efeitos luminosos, criando um setup que reflete seu estilo e a intensidade de suas partidas. Al&eacute;m da est&eacute;tica, o design ergon&ocirc;mico do Skadi garante conforto superior mesmo em longas maratonas de jogo, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua m&atilde;o para um controle impec&aacute;vel e reduzindo a fadiga. &nbsp; Durabilidade e Confiabilidade para Jogos Intensos Constru&iacute;do com materiais de alta qualidade, o Mouse Gamer Kalkan Skadi &eacute; robusto e feito para resistir ao uso intenso dos gamers mais dedicados. Seus switches de alta durabilidade garantem que cada clique seja registrado com precis&atilde;o por muito tempo, enquanto sua constru&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida oferece a confiabilidade que voc&ecirc; precisa para enfrentar qualquer desafio. Prepare-se para anos de gameplay intensa com um perif&eacute;rico que n&atilde;o te deixa na m&atilde;o. &nbsp; O Seu Novo Aliado Para a Vit&oacute;ria! O Mouse Gamer Kalkan Skadi &eacute; a escolha ideal para jogadores que buscam um perif&eacute;rico de alto desempenho, precis&atilde;o e conforto. Com seu sensor avan&ccedil;ado, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel e design ergon&ocirc;mico, ele &eacute; o seu novo aliado para alcan&ccedil;ar a vit&oacute;ria em todas as suas batalhas. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
