---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "880087"
# gtin: null
brand: "Oex"
name: "Cabo Adaptador OEX CE402, 2P2 para P3, Preto e Vermelho - 487412"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "880087"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/880087"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/880087/cabo-adaptador-oex-ce402-2p2-para-p3-preto-e-vermelho-487412"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Adaptador OEX CE402: A Conex&atilde;o Perfeita para Seu Headset! Diga adeus &agrave; incompatibilidade e conecte seu headset favorito sem complica&ccedil;&atilde;o com o Cabo Adaptador OEX CE402, 2P2 para P3, nas cores preto e vermelho. Essencial para gamers, estudantes ou profissionais que usam headsets com plugs separados para &aacute;udio e microfone, este adaptador &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e eficiente para unir seus perif&eacute;ricos a notebooks, smartphones e..."
tags: ["oex", "smart", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.072Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41688026604&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.072Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.072Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41688026604
---

## Descricao

Cabo Adaptador OEX CE402: A Conex&atilde;o Perfeita para Seu Headset! Diga adeus &agrave; incompatibilidade e conecte seu headset favorito sem complica&ccedil;&atilde;o com o Cabo Adaptador OEX CE402, 2P2 para P3, nas cores preto e vermelho. Essencial para gamers, estudantes ou profissionais que usam headsets com plugs separados para &aacute;udio e microfone, este adaptador &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e eficiente para unir seus perif&eacute;ricos a notebooks, smartphones e consoles com uma &uacute;nica entrada P3. &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o Perfeita para Seus Headsets O grande diferencial do OEX CE402 &eacute; sua capacidade de converter o sinal. Se seu headset possui dois conectores P2 (um para fone e um para microfone), este cabo adaptador os une em um &uacute;nico plug P3 (3.5mm). Isso significa que voc&ecirc; pode usar seu headset preferido em dispositivos mais modernos que possuem apenas uma entrada combinada, como laptops, celulares e controles de console. &nbsp; &Aacute;udio e Voz Cristallinos N&atilde;o comprometa a qualidade da sua comunica&ccedil;&atilde;o ou do seu &aacute;udio. O Cabo Adaptador OEX CE402 &eacute; projetado para manter a fidelidade sonora, garantindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a seus jogos, m&uacute;sicas ou chamadas com clareza total, e que sua voz seja transmitida de forma n&iacute;tida pelo microfone. Tenha uma comunica&ccedil;&atilde;o sem falhas e uma imers&atilde;o sonora perfeita. &nbsp; Plug &amp; Play e Design Dur&aacute;vel A praticidade &eacute; fundamental. Com o OEX CE402, a conex&atilde;o &eacute; "Plug &amp; Play": basta conectar e usar, sem necessidade de drivers ou configura&ccedil;&otilde;es complexas. Seu design compacto e o contraste das cores preto e vermelho n&atilde;o s&oacute; conferem um visual moderno, mas tamb&eacute;m indicam sua robustez. Constru&iacute;do com materiais de qualidade, este adaptador &eacute; resistente e feito para durar, suportando o uso di&aacute;rio. &nbsp; O Acess&oacute;rio Indispens&aacute;vel para Sua Conectividade O Cabo Adaptador OEX CE402 &eacute; o acess&oacute;rio que faltava para garantir a versatilidade dos seus headsets. Tenha a liberdade de usar seu perif&eacute;rico em qualquer dispositivo com entrada P3, sem abrir m&atilde;o da qualidade de &aacute;udio e microfone. &Eacute; um investimento pequeno com um grande impacto na sua experi&ecirc;ncia de comunica&ccedil;&atilde;o e entretenimento. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
