---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "880081"
# gtin: null
brand: "Oex"
name: "Adaptador De Áudio OEX AD404, Type-C para P3, Preto e Prata - 500023"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "880081"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/880081"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/880081/adaptador-de-udio-oex-ad404-type-c-para-p3-preto-e-prata-500023"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador de &Aacute;udio OEX AD404: Conecte Seu Mundo P3 ao Universo Type-C! N&atilde;o abra m&atilde;o dos seus fones de ouvido favoritos! Com o Adaptador de &Aacute;udio OEX AD404, Type-C para P3, nas cores preto e prata, voc&ecirc; conecta seu headset ou fone tradicional a smartphones, tablets e notebooks que possuem apenas a entrada Type-C. Este adaptador &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para unir a conveni&ecirc;ncia da tecnologia moderna com a qualidade de &aacute;udio que voc..."
tags: ["oex", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.688Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41688026599&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.688Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.688Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41688026599
---

## Descricao

Adaptador de &Aacute;udio OEX AD404: Conecte Seu Mundo P3 ao Universo Type-C! N&atilde;o abra m&atilde;o dos seus fones de ouvido favoritos! Com o Adaptador de &Aacute;udio OEX AD404, Type-C para P3, nas cores preto e prata, voc&ecirc; conecta seu headset ou fone tradicional a smartphones, tablets e notebooks que possuem apenas a entrada Type-C. Este adaptador &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para unir a conveni&ecirc;ncia da tecnologia moderna com a qualidade de &aacute;udio que voc&ecirc; j&aacute; conhece e ama, sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Resgate Seus Fones P3 Favoritos! Sabe aquele fone com conector P3 (3.5mm) que voc&ecirc; adora e que seu novo dispositivo Type-C n&atilde;o tem mais entrada? O OEX AD404 resolve esse problema! Ele atua como uma ponte essencial, permitindo que voc&ecirc; continue utilizando seus headsets e fones de ouvido preferidos, garantindo que nenhum acess&oacute;rio de &aacute;udio fique parado por falta de compatibilidade. &nbsp; Qualidade Sonora Preservada em Suas M&atilde;os N&atilde;o se preocupe em perder a qualidade do som. O Adaptador OEX AD404 &eacute; projetado para transmitir o &aacute;udio com fidelidade, assegurando que voc&ecirc; desfrute de suas m&uacute;sicas, podcasts e chamadas com a clareza e a profundidade que espera. Ou&ccedil;a cada detalhe, sem ru&iacute;dos ou distor&ccedil;&otilde;es, mantendo a experi&ecirc;ncia sonora premium que seus fones proporcionam. &nbsp; Conectividade Plug &amp; Play e Design Discreto A praticidade &eacute; a palavra-chave. Com o OEX AD404, a conex&atilde;o &eacute; "Plug &amp; Play": basta conectar e usar, sem a necessidade de drivers ou configura&ccedil;&otilde;es complexas. Seu design compacto e discreto, nas cores preto e prata, &eacute; perfeito para levar para qualquer lugar, sem ocupar espa&ccedil;o. Constru&iacute;do com materiais de qualidade, este adaptador &eacute; resistente e feito para durar, suportando o uso di&aacute;rio. &nbsp; O Acess&oacute;rio Indispens&aacute;vel para o Seu &Aacute;udio O Adaptador de &Aacute;udio OEX AD404 &eacute; um acess&oacute;rio essencial para quem possui dispositivos com entrada Type-C e deseja manter a versatilidade de seus fones de ouvido P3. Ideal para o dia a dia, viagens ou para quem busca uma solu&ccedil;&atilde;o simples e eficaz para conectar seus perif&eacute;ricos de &aacute;udio. Garanta o seu e tenha a liberdade de ouvir sua m&uacute;sica favorita em qualquer lugar! &nbsp; Compre agora no KaBuM! &nbsp;
