---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "880086"
# gtin: null
brand: "Oex"
name: "Cabo OEX CE304 4 Em 1, Type-c e USB, Type-c e Lightning, Preto - 500095"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "880086"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/880086"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/880086/cabo-oex-ce304-4-em-1-type-c-e-usb-type-c-e-lightning-preto-500095-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo OEX CE304 4 em 1: A Solu&ccedil;&atilde;o Definitiva para Todas as Suas Conex&otilde;es! Diga adeus &agrave; bagun&ccedil;a de cabos e &agrave; frustra&ccedil;&atilde;o da incompatibilidade! O Cabo OEX CE304 4 em 1 &eacute; o acess&oacute;rio revolucion&aacute;rio que voc&ecirc; precisa para simplificar sua vida digital. Projetado para atender a um universo de dispositivos, este cabo vers&aacute;til com conectores Type-C e USB (na ponta de entrada), e Type-C e Lightning (nas sa&iacute;da..."
tags: ["oex", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 35.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.051Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41704590137&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.051Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.051Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41704590137
---

## Descricao

Cabo OEX CE304 4 em 1: A Solu&ccedil;&atilde;o Definitiva para Todas as Suas Conex&otilde;es! Diga adeus &agrave; bagun&ccedil;a de cabos e &agrave; frustra&ccedil;&atilde;o da incompatibilidade! O Cabo OEX CE304 4 em 1 &eacute; o acess&oacute;rio revolucion&aacute;rio que voc&ecirc; precisa para simplificar sua vida digital. Projetado para atender a um universo de dispositivos, este cabo vers&aacute;til com conectores Type-C e USB (na ponta de entrada), e Type-C e Lightning (nas sa&iacute;das) na cor preta, garante que voc&ecirc; esteja sempre conectado, seja para carregar ou transferir dados. &nbsp; Conectividade 4 em 1: Solu&ccedil;&atilde;o Completa e Universal O grande trunfo do Cabo OEX CE304 &eacute; sua funcionalidade 4 em 1, que oferece uma compatibilidade sem precedentes. Com uma ponta revers&iacute;vel que combina USB-A e Type-C para entrada, e sa&iacute;das vers&aacute;teis Type-C e Lightning, voc&ecirc; pode carregar e sincronizar praticamente qualquer smartphone, tablet, fone de ouvido ou acess&oacute;rio. N&atilde;o importa qual dispositivo voc&ecirc; ou seus amigos usem, o cabo certo estar&aacute; sempre &agrave; m&atilde;o. &nbsp; Carregamento R&aacute;pido e Transfer&ecirc;ncia de Dados Eficiente N&atilde;o perca tempo esperando! O Cabo OEX CE304 n&atilde;o apenas garante a transmiss&atilde;o de dados em alta velocidade, mas tamb&eacute;m suporta o carregamento r&aacute;pido dos seus dispositivos. Mantenha seus gadgets sempre energizados e suas informa&ccedil;&otilde;es sincronizadas com agilidade e efici&ecirc;ncia. Ideal para o ritmo acelerado do dia a dia, para que voc&ecirc; nunca fique na m&atilde;o. &nbsp; Durabilidade Extrema e Design Inteligente Constru&iacute;do para resistir ao uso intenso e ao transporte di&aacute;rio, o Cabo OEX CE304 destaca-se pela sua constru&ccedil;&atilde;o robusta. Seu design inteligente em nylon tran&ccedil;ado e seus conectores de qualidade superior garantem maior resist&ecirc;ncia a dobras, tor&ccedil;&otilde;es e desgastes, prevenindo danos e prolongando a vida &uacute;til do cabo. A cor preta confere um visual discreto e elegante, combinando com qualquer estilo. &nbsp; O Acess&oacute;rio Indispens&aacute;vel para Seu Mundo Digital O Cabo OEX CE304 4 em 1 &eacute; mais que um cabo; &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca organiza&ccedil;&atilde;o, praticidade e m&aacute;xima compatibilidade. Leve-o para o trabalho, para viagens ou use-o em casa. Ele &eacute; o acess&oacute;rio vers&aacute;til que simplifica suas conex&otilde;es e garante que todos os seus dispositivos estejam sempre carregados e prontos para uso. &nbsp; Adquira agora no KaBuM!
