---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "880091"
# gtin: null
brand: "Oex"
name: "Adaptador Type C OEX AD401 3 Em 1, Conexão Type C Para HDMI, USB-C"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "880091"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/880091"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/880091/adaptador-type-c-oex-ad401-3-em-1-conex-o-type-c-para-hdmi-usb-c-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador OEX AD401 3 em 1: A Solu&ccedil;&atilde;o Definitiva para Sua Conectividade USB-C! Transforme seu notebook, tablet ou smartphone com porta Type-C em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa com o Adaptador OEX AD401 3 em 1. Projetado para maximizar sua produtividade e entretenimento, este adaptador compacto na cor preta &eacute; a ponte perfeita entre seus dispositivos modernos e o mundo dos perif&eacute;ricos e telas externas. Diga adeus aos limites e explore todas as possibi..."
tags: ["oex", "smart", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.689Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41688026608&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.689Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.689Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41688026608
---

## Descricao

Adaptador OEX AD401 3 em 1: A Solu&ccedil;&atilde;o Definitiva para Sua Conectividade USB-C! Transforme seu notebook, tablet ou smartphone com porta Type-C em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa com o Adaptador OEX AD401 3 em 1. Projetado para maximizar sua produtividade e entretenimento, este adaptador compacto na cor preta &eacute; a ponte perfeita entre seus dispositivos modernos e o mundo dos perif&eacute;ricos e telas externas. Diga adeus aos limites e explore todas as possibilidades que a tecnologia USB-C pode oferecer. &nbsp; Conectividade 3 em 1: Amplie Suas Possibilidades O grande diferencial do Adaptador OEX AD401 &eacute; sua versatilidade 3 em 1. Com ele, uma &uacute;nica porta Type-C do seu dispositivo se expande para m&uacute;ltiplas funcionalidades essenciais: uma sa&iacute;da de v&iacute;deo HDMI, uma porta USB 3.0 (para conectar pendrives, mouses, teclados e outros perif&eacute;ricos) e uma porta USB-C com Power Delivery para carregamento. Tenha a certeza de que voc&ecirc; estar&aacute; sempre conectado, sem a necessidade de m&uacute;ltiplos adaptadores. &nbsp; Imagem em Alta Defini&ccedil;&atilde;o: HDMI para Seus Displays Leve sua experi&ecirc;ncia visual a um novo patamar. A sa&iacute;da HDMI do OEX AD401 permite que voc&ecirc; conecte seu dispositivo Type-C a monitores externos, TVs ou projetores com suporte a alta resolu&ccedil;&atilde;o. Perfeito para apresenta&ccedil;&otilde;es profissionais, assistir a filmes em tela grande ou expandir sua &aacute;rea de trabalho para maior produtividade, garantindo imagens n&iacute;tidas e vibrantes. &nbsp; Mantenha-se Conectado e Carregado Simultaneamente Com a porta USB-C (Power Delivery) integrada, voc&ecirc; n&atilde;o precisa escolher entre carregar seu dispositivo ou usar o adaptador. Conecte o carregador do seu notebook na porta USB-C do adaptador e mantenha a bateria cheia enquanto utiliza as outras portas. Al&eacute;m disso, a porta USB 3.0 padr&atilde;o permite conectar seus perif&eacute;ricos essenciais, como mouses, teclados ou pendrives, sem sacrificar a velocidade. &nbsp; O Acess&oacute;rio Essencial para o Seu Mundo USB-C O Adaptador OEX AD401 3 em 1 &eacute; a ferramenta indispens&aacute;vel para quem busca maximizar a funcionalidade de seus dispositivos USB-C. Compacto, vers&aacute;til e poderoso, ele &eacute; o companheiro ideal para o trabalho, estudo ou lazer. Simplifique suas conex&otilde;es e eleve sua produtividade. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
