---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "880085"
# gtin: null
brand: "Oex"
name: "Cabo Trio OEX CE301, USB Com Conectores Micro USB, Type-C E Lightning em Nylon Trançado, 1 Metro, Cinza - 487379"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "880085"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/880085"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/880085/cabo-trio-oex-ce301-usb-com-conectores-micro-usb-type-c-e-lightning-em-nylon-tran-ado-1-metro-cinza-487379"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Trio OEX: A Conex&atilde;o Universal Que Voc&ecirc; Precisa! Diga adeus &agrave; bagun&ccedil;a de cabos e simplifique sua vida digital com o Cabo Trio OEX. Este acess&oacute;rio vers&aacute;til e indispens&aacute;vel foi projetado para atender a todas as suas necessidades de conex&atilde;o e carregamento com um &uacute;nico produto. Perfeito para quem usa m&uacute;ltiplos dispositivos, o Cabo Trio garante que voc&ecirc; esteja sempre conectado, seja para transferir dados ou carregar seu..."
tags: ["oex", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 25.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.036Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41688026603&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.036Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.036Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41688026603
---

## Descricao

Cabo Trio OEX: A Conex&atilde;o Universal Que Voc&ecirc; Precisa! Diga adeus &agrave; bagun&ccedil;a de cabos e simplifique sua vida digital com o Cabo Trio OEX. Este acess&oacute;rio vers&aacute;til e indispens&aacute;vel foi projetado para atender a todas as suas necessidades de conex&atilde;o e carregamento com um &uacute;nico produto. Perfeito para quem usa m&uacute;ltiplos dispositivos, o Cabo Trio garante que voc&ecirc; esteja sempre conectado, seja para transferir dados ou carregar seus aparelhos rapidamente. &nbsp; Conectividade Universal em Suas M&atilde;os O grande diferencial do Cabo Trio da OEX &eacute; sua adaptabilidade. Com uma conex&atilde;o USB principal, ele vem equipado com tr&ecirc;s adaptadores acoplados: Micro USB, Type C e Lightning. Isso significa compatibilidade com praticamente qualquer smartphone, tablet, fone de ouvido ou acess&oacute;rio do mercado, independentemente da marca ou do sistema operacional. Tenha a certeza de que voc&ecirc; sempre ter&aacute; o cabo certo para qualquer dispositivo. &nbsp; Carregamento R&aacute;pido e Transfer&ecirc;ncia de Dados Eficiente N&atilde;o perca tempo! O Cabo Trio OEX permite n&atilde;o apenas a transmiss&atilde;o de dados em alta velocidade, mas tamb&eacute;m o carregamento r&aacute;pido dos seus dispositivos. Com capacidade de 5V/2.4A, ele garante que seus aparelhos sejam carregados de forma eficiente, para que voc&ecirc; volte &agrave; a&ccedil;&atilde;o o mais r&aacute;pido poss&iacute;vel. Mantenha seus dispositivos sempre energizados e sincronizados com praticidade e agilidade. &nbsp; Durabilidade Extrema para o Dia a Dia Constru&iacute;do para resistir ao uso intenso, o Cabo Trio da OEX se destaca pela sua constru&ccedil;&atilde;o robusta. Ele &eacute; revestido em nylon tran&ccedil;ado, que oferece maior resist&ecirc;ncia a dobras, tor&ccedil;&otilde;es e desgastes do dia a dia, prevenindo danos e prolongando a vida &uacute;til do cabo. Al&eacute;m disso, seus conectores de metal garantem uma conex&atilde;o segura e duradoura, protegendo seus dispositivos de oscila&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Um Acess&oacute;rio Indispens&aacute;vel para o Seu Mundo Digital O Cabo Trio OEX &eacute; mais que um cabo; &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca organiza&ccedil;&atilde;o, praticidade e efici&ecirc;ncia. Leve-o para o trabalho, para a faculdade, em viagens ou use-o em casa. Ele &eacute; o acess&oacute;rio vers&aacute;til que simplifica sua vida e garante que todos os seus dispositivos estejam sempre conectados e prontos para uso. &nbsp; Garanta o seu upgrade no KaBuM!
