---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "880080"
# gtin: null
brand: "Oex"
name: "Localizador Inteligente OEX FT100, Compatível com dispositivos Apple Find My, Preto - 500073"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "880080"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/880080"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/880080/localizador-inteligente-oex-ft100-compat-vel-com-dispositivos-apple-find-my-preto-500073"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "OEX FT100 Preto: Encontre Tudo com a For&ccedil;a da Rede Apple Find My! Diga adeus ao estresse de perder suas chaves, carteira ou mochila com o Localizador Inteligente OEX FT100, na elegante cor preta. Projetado para oferecer a voc&ecirc; total tranquilidade, este dispositivo compacto se integra perfeitamente ao seu ecossistema Apple. Com ele, seus pertences mais importantes estar&atilde;o sempre sob controle, e encontr&aacute;-los ser&aacute; uma tarefa simples e r&aacute;pida, mesmo que es..."
tags: ["oex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 113.2
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.121Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41690778865&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.121Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.121Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41690778865
---

## Descricao

OEX FT100 Preto: Encontre Tudo com a For&ccedil;a da Rede Apple Find My! Diga adeus ao estresse de perder suas chaves, carteira ou mochila com o Localizador Inteligente OEX FT100, na elegante cor preta. Projetado para oferecer a voc&ecirc; total tranquilidade, este dispositivo compacto se integra perfeitamente ao seu ecossistema Apple. Com ele, seus pertences mais importantes estar&atilde;o sempre sob controle, e encontr&aacute;-los ser&aacute; uma tarefa simples e r&aacute;pida, mesmo que estejam longe. &nbsp; Conectividade Apple Find My: Sua Rede Pessoal de Busca O grande diferencial do OEX FT100 &eacute; sua compatibilidade direta com a rede Apple Find My (Buscar). Isso significa que voc&ecirc; pode localizar seu item diretamente pelo aplicativo "Buscar" do seu iPhone ou iPad, como se fosse um AirTag. Aproveite a vasta e segura rede de milh&otilde;es de dispositivos Apple ao redor do mundo, que ajuda a rastrear seu localizador de forma an&ocirc;nima e criptografada, enviando a localiza&ccedil;&atilde;o para o seu aparelho. &nbsp; Design Discreto e Funcionalidade Precisa O OEX FT100 foi pensado para ser t&atilde;o discreto quanto funcional. Seu design compacto e na cor preta permite que ele seja facilmente anexado a um chaveiro, guardado em uma carteira ou mochila, sem chamar aten&ccedil;&atilde;o. Quando o item perdido estiver por perto, voc&ecirc; pode acionar um sinal sonoro diretamente do seu celular, guiando voc&ecirc; com precis&atilde;o at&eacute; a localiza&ccedil;&atilde;o exata, mesmo em locais de dif&iacute;cil acesso. &nbsp; Alcance Global e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o N&atilde;o importa onde seu item foi parar! Gra&ccedil;as ao alcance global da rede Apple Find My, se qualquer dispositivo Apple passar por perto do seu localizador, a localiza&ccedil;&atilde;o &eacute; atualizada para voc&ecirc; em tempo real, de forma segura. E para sua total comodidade, o FT100 conta com uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, que pode operar por at&eacute; 1 ano, eliminando a preocupa&ccedil;&atilde;o de trocas frequentes e garantindo sua paz de esp&iacute;rito cont&iacute;nua. &nbsp; Mais Seguran&ccedil;a e Tranquilidade no Seu Dia a Dia O Localizador Inteligente OEX FT100 &eacute; o investimento ideal para quem busca praticidade, seguran&ccedil;a e tranquilidade. Perfeito para chaves, bolsas, bagagens de viagem, ou qualquer objeto que voc&ecirc; n&atilde;o possa perder de vista. Tenha o controle total sobre seus pertences e desfrute da conveni&ecirc;ncia de encontrar tudo rapidamente e com facilidade. Compre agora no KaBuM!
