---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "880090"
# gtin: null
brand: "Oex"
name: "Cabo Flat OEX CB700 Type C, 1.2 Metros, Preto - 485897"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "880090"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/880090"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/880090/cabo-flat-oex-cb700-type-c-1-2-metros-preto-485897"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Flat OEX CB700 Type C: Conex&atilde;o R&aacute;pida e Sem Enrola&ccedil;&atilde;o! Simplifique sua vida digital com o Cabo Flat OEX CB700 Type C, de 1.2 metros, na elegante cor preta. Projetado para a sua rotina agitada, este cabo &eacute; o acess&oacute;rio perfeito para carregar e sincronizar seus dispositivos modernos com efici&ecirc;ncia e sem complica&ccedil;&otilde;es. Diga adeus aos cabos emaranhados e desfrute da praticidade de uma conex&atilde;o sempre pronta para o uso. &nbsp; ..."
tags: ["oex", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.878Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41688026607&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.878Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.878Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41688026607
---

## Descricao

Cabo Flat OEX CB700 Type C: Conex&atilde;o R&aacute;pida e Sem Enrola&ccedil;&atilde;o! Simplifique sua vida digital com o Cabo Flat OEX CB700 Type C, de 1.2 metros, na elegante cor preta. Projetado para a sua rotina agitada, este cabo &eacute; o acess&oacute;rio perfeito para carregar e sincronizar seus dispositivos modernos com efici&ecirc;ncia e sem complica&ccedil;&otilde;es. Diga adeus aos cabos emaranhados e desfrute da praticidade de uma conex&atilde;o sempre pronta para o uso. &nbsp; Carregamento R&aacute;pido e Sincroniza&ccedil;&atilde;o &Aacute;gil O Cabo OEX CB700 garante que seus dispositivos com entrada Type C estejam sempre carregados e prontos para a a&ccedil;&atilde;o. Compat&iacute;vel com tecnologias de carregamento r&aacute;pido, ele oferece a energia necess&aacute;ria para que seu smartphone, tablet ou notebook recupere a bateria em menos tempo. Al&eacute;m disso, a transmiss&atilde;o de dados &eacute; &aacute;gil e eficiente, permitindo que voc&ecirc; sincronize arquivos, fotos e v&iacute;deos em alta velocidade. &nbsp; Design Flat: Adeus aos Emaranhados! Uma das maiores vantagens do Cabo OEX CB700 &eacute; seu design flat (achatado). Essa caracter&iacute;stica inovadora previne que o cabo se enrole e forme n&oacute;s, um problema comum com cabos redondos. Guarde-o na mochila, na gaveta ou no bolso sem preocupa&ccedil;&otilde;es; ele estar&aacute; sempre desembara&ccedil;ado e pronto para ser usado quando voc&ecirc; precisar, contribuindo para um ambiente mais organizado. &nbsp; Durabilidade Superior e Comprimento Ideal Constru&iacute;do para resistir ao uso di&aacute;rio e ao ritmo da sua rotina, o Cabo OEX CB700 se destaca pela sua durabilidade. Seus materiais de alta qualidade e o formato flat conferem maior resist&ecirc;ncia a dobras e tor&ccedil;&otilde;es, prolongando a vida &uacute;til do acess&oacute;rio. Com 1.2 metros de comprimento, ele oferece a flexibilidade ideal para usar seu dispositivo enquanto carrega, sem ser excessivamente longo ou curto. &nbsp; O Essencial para Seus Dispositivos Type C O Cabo Flat OEX CB700 Type C &eacute; o acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para quem busca praticidade, efici&ecirc;ncia e durabilidade. Perfeito para o trabalho, estudo, viagens ou uso dom&eacute;stico, ele &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para manter seus dispositivos USB-C sempre conectados e carregados. &nbsp; Compre agora no KaBuM! &nbsp;
