---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "880639"
gtin: "7896176802998"
brand: "HomePet"
name: "Conjunto Cata Caca Osso Rosa HomePet - Único"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "880639"
  ean: "7896176802998"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/880639"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/conjunto-cata-caca-osso-rosa-homepet-3880639/p?idsku=880639"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Conjunto Cata Caca Osso Rosa HomePetO passeio com cachorro tem uma importância muito grande na saúde física e mental dele. Pode parecer pouco, mas inserir uma rotina de atividades para o seu pet pode ser determinante na qualidade de vida dele. Principalmente para os cachorros que vivem em áreas com espaço muito limitado.Benefícios do passeio com cachorroOs passeios com seu cachorro ajudam muito na qualidade do sono, na diminuição do estresse e da ansiedade do animal. Além disso, a rotina tamb..."
tags: ["homepet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 19.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.707Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418888469&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.707Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.707Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418888469
---

## Descricao

Conjunto Cata Caca Osso Rosa HomePetO passeio com cachorro tem uma importância muito grande na saúde física e mental dele. Pode parecer pouco, mas inserir uma rotina de atividades para o seu pet pode ser determinante na qualidade de vida dele. Principalmente para os cachorros que vivem em áreas com espaço muito limitado.Benefícios do passeio com cachorroOs passeios com seu cachorro ajudam muito na qualidade do sono, na diminuição do estresse e da ansiedade do animal. Além disso, a rotina também auxilia o cão a gastar energia. Sem sedentarismo, a chance de adquirir doenças diminui consideravelmente.Quanto tempo por dia devo passear com meu cachorro?Para a maioria dos cachorros, o ideal é ter, pelo menos, um passeio por dia.O tempo ideal de passeio com seu pet pode variar de acordo com fatores como porte do animal, peso, estado de saúde, idade e raça. Se os passeios virarem rotina na vida de vocês, é possível que seu cachorro ganhe mais resistência. Pode começar aos poucos. O importante é começar. Mas, a quantidade de vezes pode variar de um animal para o outro. Por isso, para não restarem dúvidas, peça ajuda ao veterinário do seu pet.Cuidados durante o passeio com cachorroPara que a diversão não se torne um perigo, é importante ficar atento a alguns detalhes durante a caminhada com o seu pet.Escolha uma guia ou coleira segura para o seu cachorro;Em dias muito quentes, escolha horários alternativos, com menos sol, para levar seu animal para passear;Dobre a oferta de água;Coloque uma plaquinha de identificação com um contato de telefone gravado.Outro cuidado que você deve ter ao passear com o seu cão é em relação às fezes dele. Procure sempre levar com vocês o Conjunto Cata Caca Osso Rosa HomePet.Os saquinhos higiênicos são para coletar as fezes de seu pet durante seus passeios, além de ser prático e fácil de carregar.Porta saquinho no formato de osso, para deixar o passeio cheio de estilo. O conjunto acompanha 2 rolos de saquinho, cada rolo contém 20 saquinhos.Porta saquinho em plástico e com prendedor. Assim, você pode colocar na guia do seu pet, e usar a abertura para tirar somente 1 saquinho por vez. Os saquinhos são no tamanho ideal, resistentes e ainda são biodegradáveis.Coletar os resíduos de seu cão é uma questão de educação e higiene.Coloque a mão dentro do saquinho como se fosse uma luva e recolha os dejetos do seu pet. Inverta o saquinho deixando os detritos para dentro e feche com cuidado. Pronto, agora é só jogar o saquinho no lixo.Contém 2 rolos com 20 saquinhos cada.Além de ser produzido com material de ótima qualidade, o Conjunto Cata Caca Osso Rosa HomePet tem preço imperdível. Compre agora mesmo em nosso site, app ou em uma de nossas lojas.
