---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881075"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Monitor Gamer Rise Mode Elite 27\", QHD, 165Hz, 1ms, IPS, FreeSync, HDR 400, HDMI e DisplayPort, sRGB 99%, Branco - RM-MOG-27F1652K-W"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881075"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881075"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881075/monitor-gamer-rise-mode-elite-27-qhd-165hz-1ms-ips-freesync-hdr-400-hdmi-e-displayport-srgb-99-branco-rm-mog-27f1652k-w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Rise Mode, 27\", 2K QHD, 165Hz, IPS, 1ms, sRGB 99%, Branco&nbsp; &nbsp; Desempenho Sem Limites para Suas Partidas Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo inigual&aacute;vel com o Monitor Gamer Rise Mode. Projetado para os jogadores mais exigentes, este monitor de 27 polegadas oferece uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultra-r&aacute;pida de 165Hz e um tempo de resposta de apenas 1ms, eliminando borr&otilde;es e fantasmas, e garantindo que voc&ecirc; tenha a vantagem comp..."
tags: ["rise-mode", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.179Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43237270424&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.179Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.179Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43237270424
---

## Descricao

Monitor Gamer Rise Mode, 27", 2K QHD, 165Hz, IPS, 1ms, sRGB 99%, Branco&nbsp; &nbsp; Desempenho Sem Limites para Suas Partidas Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo inigual&aacute;vel com o Monitor Gamer Rise Mode. Projetado para os jogadores mais exigentes, este monitor de 27 polegadas oferece uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultra-r&aacute;pida de 165Hz e um tempo de resposta de apenas 1ms, eliminando borr&otilde;es e fantasmas, e garantindo que voc&ecirc; tenha a vantagem competitiva que precisa. A tecnologia de painel IPS proporciona cores vibrantes e &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos, enquanto a resolu&ccedil;&atilde;o de 2K QHD (2560 x 1440p) exibe cada detalhe com uma clareza impressionante. &nbsp; Imers&atilde;o Total e Cores Vibrantes Mergulhe em mundos virtuais com o monitor que oferece uma fidelidade de cores de n&iacute;vel profissional. Com uma gama de cores sRGB de 99%, suas imagens ser&atilde;o exibidas com precis&atilde;o e riqueza de detalhes, trazendo seus jogos e conte&uacute;dos &agrave; vida. O brilho de 300cd/m2 e a rela&ccedil;&atilde;o de contraste de 1000:1 garantem pretos profundos e brancos brilhantes, proporcionando uma qualidade visual superior que eleva a sua imers&atilde;o. &nbsp; Conectividade Completa e Ergonomia Perfeita A conectividade &eacute; fundamental, e este monitor Rise Mode est&aacute; pronto para tudo. Com m&uacute;ltiplas interfaces, incluindo HDMI e DisplayPort, voc&ecirc; pode conectar facilmente seu PC, console e outros dispositivos. Al&eacute;m disso, o suporte VESA de 100x100mm permite a montagem em paredes ou bra&ccedil;os articulados, enquanto a base ajust&aacute;vel de 5&deg; para frente e 20&deg; para tr&aacute;s garante o &acirc;ngulo de vis&atilde;o ideal para longas sess&otilde;es de jogo. O design elegante na cor branca adiciona um toque moderno e sofisticado ao seu setup. &nbsp; Tecnologia de Ponta para Gamers Exigentes O Monitor Gamer Rise Mode &eacute; a escolha definitiva para quem busca performance e qualidade. Com tela plana e tecnologia de luz de fundo LED, ele oferece uma experi&ecirc;ncia visual consistente e confort&aacute;vel. Seus amplos &acirc;ngulos de vis&atilde;o de 178&deg;/178&deg; asseguram que a imagem permane&ccedil;a perfeita de qualquer posi&ccedil;&atilde;o. N&atilde;o perca tempo e eleve seu jogo a um novo patamar com o monitor que combina velocidade, beleza e funcionalidade. &nbsp; Rise Mode Elite A linha Rise Mode Elite foi desenvolvida para quem j&aacute; exige mais desempenho nos jogos. Com altas taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o, entrega imagens mais fluidas e respostas r&aacute;pidas, sendo ideal para gamers intermedi&aacute;rios, jogos competitivos e setups que equilibram performance e custo-benef&iacute;cio. &nbsp; &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora, no KaBuM! &nbsp; &nbsp;
