---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881076"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Monitor Gamer Curvo Rise Mode Elite 27\", QHD, 165Hz, 1ms, IPS, FreeSync, HDR 400, HDMI e DisplayPort, Preto - RM-MOG-27C1652K-B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881076"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881076"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881076/monitor-gamer-curvo-rise-mode-elite-27-qhd-165hz-1ms-ips-freesync-hdr-400-hdmi-e-displayport-preto-rm-mog-27c1652k-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo Rise Mode, 27\", 2K QHD, 165Hz, IPS, 1ms, sRGB 99%, Preto - RM-MOG-27C1652K-B &nbsp; Desempenho Imersivo para Conquistar a Vit&oacute;ria Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo n&iacute;vel com o Monitor Gamer Curvo Rise Mode. Projetado para proporcionar imers&atilde;o total, sua tela de 27 polegadas com curvatura 2800R envolve seu campo de vis&atilde;o, colocando voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 165Hz e um temp..."
tags: ["rise-mode", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.653Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43229529654&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.653Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.653Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43229529654
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo Rise Mode, 27", 2K QHD, 165Hz, IPS, 1ms, sRGB 99%, Preto - RM-MOG-27C1652K-B &nbsp; Desempenho Imersivo para Conquistar a Vit&oacute;ria Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo n&iacute;vel com o Monitor Gamer Curvo Rise Mode. Projetado para proporcionar imers&atilde;o total, sua tela de 27 polegadas com curvatura 2800R envolve seu campo de vis&atilde;o, colocando voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 165Hz e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1ms, cada movimento na tela &eacute; fluido e preciso, eliminando borr&otilde;es e garantindo que voc&ecirc; reaja mais r&aacute;pido que seus oponentes. A resolu&ccedil;&atilde;o 2K QHD (2560 x 1440p) exibe cada detalhe com uma nitidez impressionante. &nbsp; Cores Vibrantes e Vistas Panor&acirc;micas Mergulhe em universos virtuais com cores ricas e vibrantes gra&ccedil;as &agrave; tecnologia de painel IPS, que oferece &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178&deg;/178&deg; sem distor&ccedil;&atilde;o de cores. Com uma gama de cores sRGB de 99%, este monitor garante que as imagens sejam reproduzidas com a m&aacute;xima fidelidade, proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual realista e cinematogr&aacute;fica. O contraste de 1000:1 e o brilho de 300cd/m2 entregam pretos profundos e brancos brilhantes, real&ccedil;ando a qualidade visual de seus jogos e filmes. &nbsp; Conectividade Completa e Ergonomia Avan&ccedil;ada O Monitor Curvo Rise Mode oferece a flexibilidade que voc&ecirc; precisa para seu setup. Equipado com m&uacute;ltiplas interfaces como HDMI e DisplayPort, ele se conecta facilmente ao seu PC, consoles e outros dispositivos. Al&eacute;m da conectividade, a ergonomia &eacute; um ponto forte, com suporte VESA de 100x100mm para fixa&ccedil;&atilde;o em paredes ou bra&ccedil;os articulados e uma base ajust&aacute;vel que permite inclinar a tela em at&eacute; 20&deg; para tr&aacute;s e 5&deg; para frente, garantindo o conforto ideal durante longas horas de gameplay. &nbsp; O Monitor Curvo Definitivo para Gamers Com um design elegante na cor preta, este monitor se destaca em qualquer ambiente. A combina&ccedil;&atilde;o da curvatura com o desempenho de ponta, como a tecnologia IPS e o tempo de resposta de 1ms, o torna a escolha ideal para gamers que n&atilde;o abrem m&atilde;o de qualidade e performance. Com este monitor, voc&ecirc; n&atilde;o apenas joga, mas vive a experi&ecirc;ncia. Prepare-se para uma jogabilidade mais envolvente e visuais de tirar o f&ocirc;lego. &nbsp; Rise Mode Elite A linha Rise Mode Elite foi desenvolvida para quem j&aacute; exige mais desempenho nos jogos. Com altas taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o, entrega imagens mais fluidas e respostas r&aacute;pidas, sendo ideal para gamers intermedi&aacute;rios, jogos competitivos e setups que equilibram performance e custo-benef&iacute;cio. &nbsp; &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora, no KaBuM! &nbsp;
