---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881073"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Monitor Gamer Curvo Rise Mode 24\", Full HD, 180Hz, 1ms, IPS, HDMI e VGA, Branco - RM-MOG-24C180FH-W"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881073"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881073"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881073/monitor-gamer-curvo-rise-mode-24-full-hd-180hz-1ms-ips-hdmi-e-vga-branco-rm-mog-24c180fh-w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo, Rise Mode, 24 Polegadas, Full HD, 180Hz, 1ms, IPS, sRGB 99%, Branco - RM-MOG-24C180FH-W Imers&atilde;o Total e Cores Vibrantes para o seu Jogo Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Monitor Gamer Curvo Rise Mode. Sua tela de 24 polegadas com curvatura 2800R foi projetada para envolver voc&ecirc; na a&ccedil;&atilde;o, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de imers&atilde;o completa. Com um painel IPS de alta qualidade e uma cobertura de 99% sRGB, cada ..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.044Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401470&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.044Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.044Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43466401470
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo, Rise Mode, 24 Polegadas, Full HD, 180Hz, 1ms, IPS, sRGB 99%, Branco - RM-MOG-24C180FH-W Imers&atilde;o Total e Cores Vibrantes para o seu Jogo Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Monitor Gamer Curvo Rise Mode. Sua tela de 24 polegadas com curvatura 2800R foi projetada para envolver voc&ecirc; na a&ccedil;&atilde;o, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de imers&atilde;o completa. Com um painel IPS de alta qualidade e uma cobertura de 99% sRGB, cada cena &eacute; exibida com cores vivas e precisas, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe do seu universo virtual favorito. Desfrute de visuais deslumbrantes com a resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920 x 1080p), que entrega imagens n&iacute;tidas e claras para uma jogabilidade ininterrupta. Performance Superior para Vit&oacute;rias Inesquec&iacute;veis A velocidade &eacute; a chave para a vit&oacute;ria, e o Monitor Gamer Rise Mode foi constru&iacute;do para dominar. Com uma impressionante taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz, ele oferece movimentos fluidos e sem borr&otilde;es, permitindo que voc&ecirc; reaja mais r&aacute;pido que seus oponentes. O tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de apenas 1ms elimina o ghosting e as distor&ccedil;&otilde;es, proporcionando uma vantagem competitiva crucial em jogos de ritmo acelerado. Prepare-se para uma performance impec&aacute;vel que eleva sua jogabilidade a um n&iacute;vel profissional. Design e Conforto para o seu Setup Al&eacute;m de sua performance de ponta, este monitor se destaca pelo seu design elegante e moderno na cor branca, que adiciona um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o a qualquer setup gamer. Sua estrutura foi pensada para o seu conforto, com ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o (de 5 circa 20 circ) que permite encontrar o &acirc;ngulo de vis&atilde;o perfeito para longas sess&otilde;es de jogo. Para ainda mais versatilidade, a compatibilidade com suporte VESA de 75x75mm oferece a liberdade de mont&aacute;-lo na parede, otimizando o espa&ccedil;o e personalizando o seu ambiente de jogo. Conectividade Completa e Praticidade Pensando na sua conveni&ecirc;ncia, o Monitor Gamer Curvo Rise Mode vem equipado com m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de conectividade, incluindo portas VGA e HDMI, permitindo que voc&ecirc; o conecte a uma variedade de dispositivos com facilidade. Todos os acess&oacute;rios necess&aacute;rios para come&ccedil;ar, como o adaptador de energia, a base e os cabos VGA/HDMI, j&aacute; est&atilde;o inclusos na embalagem. Adquira o seu e tenha a certeza de que seu monitor estar&aacute; sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o, com total praticidade e sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora, no KaBuM! &nbsp;
