---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881095"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Monitor Gamer Curvo Rise Mode Prime 34\", QHD, 180Hz, 1ms, IPS, FreeSync, HDR 400, HDMI e DisplayPort, Preto - RM-MOG-34C1802K-B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881095"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881095"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881095/monitor-gamer-curvo-rise-mode-prime-34-qhd-180hz-1ms-ips-freesync-hdr-400-hdmi-e-displayport-preto-rm-mog-34c1802k-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo Rise Mode 34\", 2K UltraWide (3440x1440p), 165Hz, VA, Preto - RM-MOG-34C1802K-B &nbsp; Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e produtividade a um novo n&iacute;vel com o Monitor Gamer Curvo Rise Mode de 34 polegadas na cor preta. Com resolu&ccedil;&atilde;o 2K UltraWide, uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultra-r&aacute;pida de 165Hz e um painel VA vibrante, este monitor oferece visuais incrivelmente imersivos para que voc&ecirc; mergulhe de cabe&ccedil;a em cada partida. ..."
tags: ["rise-mode", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.095Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43344742606&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.095Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.095Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  screen_size: 34

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43344742606
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo Rise Mode 34", 2K UltraWide (3440x1440p), 165Hz, VA, Preto - RM-MOG-34C1802K-B &nbsp; Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e produtividade a um novo n&iacute;vel com o Monitor Gamer Curvo Rise Mode de 34 polegadas na cor preta. Com resolu&ccedil;&atilde;o 2K UltraWide, uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultra-r&aacute;pida de 165Hz e um painel VA vibrante, este monitor oferece visuais incrivelmente imersivos para que voc&ecirc; mergulhe de cabe&ccedil;a em cada partida. O design curvo (1500R) e a propor&ccedil;&atilde;o de tela 21:9 proporcionam um campo de vis&atilde;o expandido, ideal para jogos e multitarefas. &nbsp; Desempenho UltraWide e Respostas Instant&acirc;neas Experimente uma jogabilidade incrivelmente suave e responsiva com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 165 Hz. Isso significa transi&ccedil;&otilde;es de cena mais fluidas e menor desfoque de movimento, proporcionando uma vantagem competitiva em jogos de a&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida. O tempo de resposta de apenas 1ms garante que seus comandos se traduzam em a&ccedil;&otilde;es na tela quase que instantaneamente, eliminando o ghosting e o input lag. &nbsp; Visuais Imersivos e Cores de Qualidade Profissional Desfrute de imagens n&iacute;tidas e detalhadas em 2K UltraWide (3440x1440p) em uma tela de 34 polegadas. O painel VA proporciona &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178&deg;/178&deg;, garantindo que as cores permane&ccedil;am consistentes de praticamente qualquer posi&ccedil;&atilde;o. Com uma gama de cores de sRGB 110%, este monitor exibe tonalidades vibrantes e realistas, aprimorando a qualidade visual dos seus jogos e conte&uacute;dos de cria&ccedil;&atilde;o. A rela&ccedil;&atilde;o de contraste de 3000:1 e a qualidade de cores de 8bit real&ccedil;am ainda mais os detalhes. &nbsp; Design Vers&aacute;til e Conectividade Completa Com um design curvo (1500R) e elegante na cor preta, o Monitor Gamer Rise Mode se integra perfeitamente a qualquer setup. A compatibilidade com suporte para parede VESA 100x100mm oferece flexibilidade para otimizar seu espa&ccedil;o. Ajuste o &acirc;ngulo da tela com inclina&ccedil;&atilde;o dianteira (5&deg;) e traseira (20&deg;) para encontrar a posi&ccedil;&atilde;o ideal. As op&ccedil;&otilde;es de interface incluem DC, HDMI, DisplayPort e &Aacute;UDIO, garantindo conectividade com diversos dispositivos e perif&eacute;ricos. &nbsp; Rise Mode Prime - Alta performance gamer A linha Rise Mode Prime representa o topo da performance gamer da marca. Com taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o elevadas, foco em fluidez extrema e resposta r&aacute;pida, &eacute; indicada para gamers exigentes e competitivos, que buscam m&aacute;xima vantagem em jogos de alta velocidade. &nbsp; &nbsp; Leve seu setup para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel e adquira o seu agora no KaBuM! &nbsp;
