---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881096"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Monitor Gamer Rise Mode Essential 24\", FHD, 100Hz, 5ms, IPS, FreeSync, HDR 400, HDMI e VGA, Altura Ajustável, Preto - RM-MOGL-24F100FH-B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881096"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881096"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881096/monitor-gamer-rise-mode-essential-24-fhd-100hz-5ms-ips-freesync-hdr-400-hdmi-e-vga-altura-ajust-vel-preto-rm-mogl-24f100fh-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Lift e Vertical Ergon&ocirc;mico Rise Mode 24\", Full HD (1920x1080p), Preto - RM-MOGL-24F100FH-B &nbsp; Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e produtividade a um novo n&iacute;vel com o Monitor Gamer Lift e Vertical Ergon&ocirc;mico Rise Mode de 24 polegadas. Com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD, uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz e um painel IPS vibrante, este monitor na cor preta oferece visuais fluidos e cores precisas para que voc&ecirc; mergulhe de cabe&ccedil;a e..."
tags: ["rise-mode", "ai", "hdr", "pro", "gamer", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 579.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.077Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43229529663&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.077Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.077Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43229529663
---

## Descricao

Monitor Gamer Lift e Vertical Ergon&ocirc;mico Rise Mode 24", Full HD (1920x1080p), Preto - RM-MOGL-24F100FH-B &nbsp; Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e produtividade a um novo n&iacute;vel com o Monitor Gamer Lift e Vertical Ergon&ocirc;mico Rise Mode de 24 polegadas. Com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD, uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100Hz e um painel IPS vibrante, este monitor na cor preta oferece visuais fluidos e cores precisas para que voc&ecirc; mergulhe de cabe&ccedil;a em cada partida ou tarefa. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada com Lift e Ajuste Vertical O grande diferencial deste monitor &eacute; a sua base totalmente ajust&aacute;vel. Com ajustes de rota&ccedil;&atilde;o horizontal e vertical, altura e inclina&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; pode personalizar a posi&ccedil;&atilde;o da tela para encontrar o &acirc;ngulo de vis&atilde;o perfeito, promovendo uma postura mais saud&aacute;vel e reduzindo a fadiga durante longas horas de uso. A compatibilidade com suporte para parede VESA 75x75mm oferece ainda mais flexibilidade para otimizar seu espa&ccedil;o. &nbsp; Visuais Imersivos e Cores Vibrantes Desfrute de imagens n&iacute;tidas e detalhadas em Full HD (1920x1080) em uma tela de 24 polegadas. O painel IPS proporciona &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178&deg;/178&deg;, garantindo que as cores permane&ccedil;am consistentes de praticamente qualquer posi&ccedil;&atilde;o. Com uma gama de cores de sRGB 99%, este monitor exibe tonalidades vibrantes e realistas, aprimorando a qualidade visual dos seus jogos e conte&uacute;dos de cria&ccedil;&atilde;o. A rela&ccedil;&atilde;o de contraste de 1000:1 real&ccedil;a ainda mais as cores e os detalhes. &nbsp; Desempenho Gamer Fluido e Conectividade Essencial Experimente uma jogabilidade mais suave e responsiva com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100 Hz. Isso significa menos desfoque de movimento e transi&ccedil;&otilde;es mais fluidas entre as cenas, proporcionando uma vantagem competitiva em jogos de a&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida. O tempo de resposta de 5ms assegura que seus comandos se traduzam em a&ccedil;&otilde;es na tela quase que instantaneamente, minimizando o ghosting. As op&ccedil;&otilde;es de interface incluem DC, VGA e HDMI, garantindo conectividade com diversos dispositivos. &nbsp; Rise Mode Essential - Indicada para home office e uso di&aacute;rio A linha Rise Mode Essential &eacute; ideal para quem busca produtividade, conforto visual e custo-benef&iacute;cio. Indicada para home office, estudos e entretenimento casual, atende tamb&eacute;m gamers iniciantes, PCs b&aacute;sicos e consoles, oferecendo boa fluidez e qualidade de imagem para o dia a dia. &nbsp; &nbsp; Leve seu setup para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel e adquira o seu agora no KaBuM! &nbsp; &nbsp;
