---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881115"
# gtin: null
brand: "Dazz"
name: "Teclado Gamer Dazz GTE1000 Rainbow, Anti Ghosting, ABNT2, USB, Preto - 62000177"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881115"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881115"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881115/teclado-gamer-dazz-gte1000-rainbow-anti-ghosting-abnt2-usb-preto-62000177"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Dazz GTE1000 Rainbow &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Conforto Prolongado O Teclado Gamer Dazz GTE1000 Rainbow foi projetado para ser a escolha ideal para quem busca um perif&eacute;rico com design moderno e resposta r&aacute;pida. Ele apresenta uma estrutura com foco no Design Ergon&ocirc;mico, oferecendo o conforto necess&aacute;rio para enfrentar longas sess&otilde;es de gameplay ou trabalho sem fadiga excessiva. &nbsp; Al&eacute;m do conforto, a durabilidade &eacute; um pila..."
tags: ["dazz", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.253Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43034857278&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.253Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.253Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43034857278
---

## Descricao

Teclado Gamer Dazz GTE1000 Rainbow &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Conforto Prolongado O Teclado Gamer Dazz GTE1000 Rainbow foi projetado para ser a escolha ideal para quem busca um perif&eacute;rico com design moderno e resposta r&aacute;pida. Ele apresenta uma estrutura com foco no Design Ergon&ocirc;mico, oferecendo o conforto necess&aacute;rio para enfrentar longas sess&otilde;es de gameplay ou trabalho sem fadiga excessiva. &nbsp; Al&eacute;m do conforto, a durabilidade &eacute; um pilar deste modelo, contando com teclas resistentes preparadas para o uso cont&iacute;nuo e intenso. Para garantir que o equipamento permane&ccedil;a est&aacute;vel mesmo nos momentos de maior agita&ccedil;&atilde;o nas partidas, ele vem equipado com P&eacute;s Antiderrapantes que asseguram total ader&ecirc;ncia &agrave; sua mesa. &nbsp; &nbsp; Performance e Precis&atilde;o com Anti-Ghosting Domine seus advers&aacute;rios com a tecnologia de 19 teclas antighosting, que permite que m&uacute;ltiplos comandos sejam registrados simultaneamente sem falhas. Essa caracter&iacute;stica &eacute; essencial para garantir a precis&atilde;o em partidas intensas, onde cada mil&eacute;simo de segundo e cada a&ccedil;&atilde;o coordenada fazem a diferen&ccedil;a entre a vit&oacute;ria e a derrota. &nbsp; Somado a isso, a conex&atilde;o via USB 2.0 garante uma resposta imediata aos seus comandos, proporcionando a performance que jogadores exigentes esperam. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento que une estilo e desempenho de forma equilibrada, elevando o n&iacute;vel do seu gameplay. &nbsp; &nbsp; Layout Brasileiro e Praticidade Multim&iacute;dia Este perif&eacute;rico conta com o layout ABNT2, oferecendo total compatibilidade com o padr&atilde;o brasileiro de escrita. Isso facilita significativamente a digita&ccedil;&atilde;o tanto no dia a dia quanto durante os jogos, contando com um total de 107 Teclas altas que proporcionam um feedback t&aacute;til satisfat&oacute;rio. &nbsp; Para otimizar sua navega&ccedil;&atilde;o e controle de m&iacute;dia, o modelo inclui Fun&ccedil;&otilde;es Multim&iacute;dia inteligentes que s&atilde;o ativadas atrav&eacute;s da tecla FN. Vale destacar tamb&eacute;m o Ajuste de Altura integrado, que permite personalizar a inclina&ccedil;&atilde;o do teclado para encontrar a posi&ccedil;&atilde;o mais natural para seus pulsos durante o uso prolongado. &nbsp; &nbsp; Estilo Rainbow e Ampla Compatibilidade A ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow proporciona um visual gamer marcante e cheio de personalidade para o seu setup. Os efeitos de luz n&atilde;o apenas embelezam o ambiente, mas tamb&eacute;m destacam as teclas mesmo em locais com baixa luminosidade, garantindo que voc&ecirc; nunca perca o foco. &nbsp; O equipamento oferece grande liberdade de movimenta&ccedil;&atilde;o gra&ccedil;as ao seu cabo de 1.5m, garantindo um alcance adequado para diferentes tipos de mesas. Al&eacute;m disso, ele possui ampla compatibilidade, funcionando perfeitamente em sistemas Windows 7 e superiores, e conta com 1 ano de garantia oferecida pelo fabricante. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
