---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881311"
# gtin: null
brand: "Polyvox"
name: "Torre de Som Amplificada Polyvox, TWS, 2000W, Bluetooth, Bivolt, Preto - XT-2000T"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881311"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881311"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881311/torre-de-som-amplificada-polyvox-tws-2000w-bluetooth-bivolt-preto-xt-2000t"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Polyvox XT-2000T: A Torre de Som que Domina a Sua Festa! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora e visual de tirar o f&ocirc;lego com a Torre de Som Amplificada Polyvox XT-2000T. Com seus impressionantes 2000W de pot&ecirc;ncia e um espet&aacute;culo de luzes Full LED integrado, esta torre foi criada para ser o cora&ccedil;&atilde;o de suas maiores celebra&ccedil;&otilde;es. Sinta cada batida e transforme qualquer ambiente em um palco vibrante, levando a divers&atilde;o e a energia a um ..."
tags: ["polyvox", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.695Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41927208231&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.695Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.695Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41927208231
---

## Descricao

Polyvox XT-2000T: A Torre de Som que Domina a Sua Festa! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora e visual de tirar o f&ocirc;lego com a Torre de Som Amplificada Polyvox XT-2000T. Com seus impressionantes 2000W de pot&ecirc;ncia e um espet&aacute;culo de luzes Full LED integrado, esta torre foi criada para ser o cora&ccedil;&atilde;o de suas maiores celebra&ccedil;&otilde;es. Sinta cada batida e transforme qualquer ambiente em um palco vibrante, levando a divers&atilde;o e a energia a um patamar nunca antes visto. &nbsp; 2000W de Pura Pot&ecirc;ncia: Sinta a Batida! A Polyvox XT-2000T redefine o conceito de &aacute;udio potente. Com 2000W de pura pot&ecirc;ncia, esta torre amplificada entrega um som avassalador, capaz de preencher grandes espa&ccedil;os e fazer com que a m&uacute;sica seja sentida em cada fibra do seu corpo. Desfrute de graves profundos e agudos cristalinos que valorizam cada g&ecirc;nero musical, criando uma imers&atilde;o sonora incompar&aacute;vel para seus convidados. &Eacute; a for&ccedil;a que sua festa precisa! &nbsp; Conectividade Total com TWS e Bluetooth Desfrute de total liberdade para reproduzir suas m&uacute;sicas favoritas. Com a tecnologia Bluetooth, voc&ecirc; conecta seu smartphone, tablet ou notebook sem fios e assume o controle da festa &agrave; dist&acirc;ncia. E para uma experi&ecirc;ncia sonora ainda mais &eacute;pica, a funcionalidade TWS (True Wireless Stereo) permite que voc&ecirc; emparelhe duas torres XT-2000T, criando um palco sonoro est&eacute;reo que levar&aacute; sua celebra&ccedil;&atilde;o a um novo n&iacute;vel de imers&atilde;o e grandiosidade. Conte tamb&eacute;m com entradas USB e auxiliar para todas as suas fontes de &aacute;udio. &nbsp; Show de Luzes Full LED: O Espet&aacute;culo Visual A XT-2000T n&atilde;o &eacute; s&oacute; sobre som, &eacute; tamb&eacute;m sobre espet&aacute;culo! Seu sistema Full LED integrado transforma o ambiente com luzes din&acirc;micas que pulsam e mudam de cor no ritmo da m&uacute;sica. Crie uma atmosfera vibrante e envolvente, adicionando um toque m&aacute;gico &agrave;s suas festas e shows particulares. &Eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de &aacute;udio e ilumina&ccedil;&atilde;o para que cada momento seja inesquec&iacute;vel e seus convidados se surpreendam. &nbsp; Design Imponente e Versatilidade Bivolt Com um design imponente na cor preta, a Torre de Som Polyvox XT-2000T &eacute; uma presen&ccedil;a marcante que se destaca em qualquer lugar. Sua constru&ccedil;&atilde;o robusta garante durabilidade, enquanto a funcionalidade Bivolt oferece versatilidade m&aacute;xima, permitindo que voc&ecirc; a conecte em qualquer tomada (127V ou 220V) sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Leve o poder, o show de luzes e a melhor experi&ecirc;ncia de &aacute;udio para onde quiser e seja o anfitri&atilde;o que todos esperam! &nbsp; Compre agora no KaBuM!
