---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881312"
# gtin: null
brand: "Polyvox"
name: "Caixa de Som Polyvox, Induction Charge, Bluetooth, 980W, Bivolt, Preto - Hi-Tech X-5"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881312"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881312"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881312/caixa-de-som-polyvox-induction-charge-bluetooth-980w-bivolt-preto-hi-tech-x-5-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Polyvox Hi-Tech X-5: A Inova&ccedil;&atilde;o Sonora Que Carrega Sua Festa! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio sem igual com a Caixa de Som Polyvox Hi-Tech X-5, com Induction Charge, Bluetooth, 980W de pot&ecirc;ncia e design All Black. Mais do que uma simples caixa de som, a X-5 &eacute; um centro de entretenimento completo, combinando som potente e cristalino com a conveni&ecirc;ncia da tecnologia de carregamento sem fio. Transforme qualquer ambiente em um palco para suas..."
tags: ["polyvox", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1209.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.080Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41927208232&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.080Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.080Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41927208232
---

## Descricao

Polyvox Hi-Tech X-5: A Inova&ccedil;&atilde;o Sonora Que Carrega Sua Festa! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio sem igual com a Caixa de Som Polyvox Hi-Tech X-5, com Induction Charge, Bluetooth, 980W de pot&ecirc;ncia e design All Black. Mais do que uma simples caixa de som, a X-5 &eacute; um centro de entretenimento completo, combinando som potente e cristalino com a conveni&ecirc;ncia da tecnologia de carregamento sem fio. Transforme qualquer ambiente em um palco para suas m&uacute;sicas favoritas e mantenha seus dispositivos sempre prontos para a a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; 980W de Pura Pot&ecirc;ncia: Som que Envolve e Emociona Com impressionantes 980W de pot&ecirc;ncia, a Polyvox Hi-Tech X-5 entrega um som robusto e envolvente, capaz de preencher seu espa&ccedil;o com graves profundos e agudos n&iacute;tidos. Seja para animar uma festa, curtir sua playlist favorita ou assistir a um filme com &aacute;udio de cinema, esta caixa de som garante uma imers&atilde;o sonora que eleva cada momento, fazendo voc&ecirc; sentir cada batida e cada nota com intensidade e clareza. &nbsp; Carregamento por Indu&ccedil;&atilde;o: Inova&ccedil;&atilde;o ao Seu Alcance O grande diferencial da Hi-Tech X-5 &eacute; sua tecnologia Induction Charge (carregamento por indu&ccedil;&atilde;o) integrada. Basta posicionar seu smartphone compat&iacute;vel na &aacute;rea indicada na caixa de som, e ele come&ccedil;ar&aacute; a carregar automaticamente, sem a necessidade de fios. Mantenha seu dispositivo carregado enquanto a festa rola, desfrutando de praticidade e modernidade sem igual. &nbsp; Conectividade Bluetooth e Versatilidade Total Desfrute de total liberdade para reproduzir suas m&uacute;sicas. Com a conex&atilde;o Bluetooth, voc&ecirc; pode emparelhar seu smartphone, tablet ou notebook sem fios e controlar sua playlist &agrave; dist&acirc;ncia. Al&eacute;m disso, a Polyvox Hi-Tech X-5 oferece m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de conectividade, como entradas USB e Auxiliar, garantindo que voc&ecirc; possa conectar diversos dispositivos e manter a m&uacute;sica tocando sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Design Sofisticado e Bivolt para Qualquer Lugar Com seu elegante design All Black, a Polyvox Hi-Tech X-5 &eacute; uma pe&ccedil;a de destaque que complementa qualquer ambiente moderno. Sua constru&ccedil;&atilde;o robusta garante durabilidade, enquanto a funcionalidade Bivolt oferece versatilidade m&aacute;xima, permitindo que voc&ecirc; a conecte em qualquer tomada (127V ou 220V) sem preocupa&ccedil;&otilde;es. Leve o poder, a inova&ccedil;&atilde;o e o estilo para onde quiser e eleve seus momentos de lazer. &nbsp; Compre agora no KaBuM! &nbsp;
