---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881420"
# gtin: null
brand: "Machenike"
name: "Teclado Office Sem Fio Machenike K120, Preto - JJ02GN00J"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881420"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881420"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881420/teclado-office-sem-fio-machenike-k120-preto-jj02gn00j"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Office Sem Fio Machenike K120 Scissor Switch&nbsp;Preto&nbsp; &nbsp; Digita&ccedil;&atilde;o Silenciosa e de Alta Precis&atilde;o O Machenike K120 foi projetado para quem exige performance e sil&ecirc;ncio em cada toque. Equipado com teclas do tipo Scissor Switch de perfil baixo, ele entrega uma resposta t&aacute;til imediata com o m&iacute;nimo de ru&iacute;do, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco total em suas tarefas. Al&eacute;m disso, essa tecnologia de switch &eacute; funda..."
tags: ["machenike", "ai", "premium", "pro", "home-office", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 57.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.080Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43550579663&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.080Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.080Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43550579663
---

## Descricao

Teclado Office Sem Fio Machenike K120 Scissor Switch&nbsp;Preto&nbsp; &nbsp; Digita&ccedil;&atilde;o Silenciosa e de Alta Precis&atilde;o O Machenike K120 foi projetado para quem exige performance e sil&ecirc;ncio em cada toque. Equipado com teclas do tipo Scissor Switch de perfil baixo, ele entrega uma resposta t&aacute;til imediata com o m&iacute;nimo de ru&iacute;do, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco total em suas tarefas. Al&eacute;m disso, essa tecnologia de switch &eacute; fundamental para minimizar a fadiga durante sess&otilde;es intensas de produtividade. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento de alta precis&atilde;o que transforma a digita&ccedil;&atilde;o em uma experi&ecirc;ncia suave, ideal para quem passa muitas horas escrevendo ou programando. &nbsp; Ergonomia e Layout Profissional O design do K120 une eleg&acirc;ncia e funcionalidade em um formato preto premium que se adapta a qualquer ambiente. Com um layout completo de 109 teclas, ele oferece todas as ferramentas necess&aacute;rias para o dia a dia, incluindo atalhos multim&iacute;dia integrados para facilitar o controle de &aacute;udio e navega&ccedil;&atilde;o. Vale destacar que a otimiza&ccedil;&atilde;o ergon&ocirc;mica foi pensada especificamente para home offices e ambientes corporativos de alto fluxo. O espa&ccedil;amento entre as teclas e o perfil do chassi ajudam a manter a postura correta das m&atilde;os, garantindo conforto e efici&ecirc;ncia em todos os seus workflows profissionais. &nbsp; Conectividade Sem Fio e Setup Minimalista A organiza&ccedil;&atilde;o do seu espa&ccedil;o de trabalho ganha um novo aliado com a conectividade sem fio via receptor USB com sistema plug-and-play. Basta conectar o receptor e come&ccedil;ar a usar, sem a necessidade de configura&ccedil;&otilde;es complexas ou fios atravessando sua mesa. Somado a isso, a tecnologia wireless elimina completamente a desordem de cabos, proporcionando um setup minimalista e limpo. Essa mobilidade total &eacute; essencial para profissionais que buscam flexibilidade e praticidade em suas esta&ccedil;&otilde;es de trabalho modernas. &nbsp; Durabilidade Corporativa e Autonomia A praticidade energ&eacute;tica &eacute; um dos grandes diferenciais, com alimenta&ccedil;&atilde;o por pilhas AA de reposi&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida. Esse sistema garante que voc&ecirc; nunca fique parado por falta de bateria, oferecendo uma autonomia confi&aacute;vel para longos per&iacute;odos de uso cont&iacute;nuo. Al&eacute;m disso, o teclado apresenta uma constru&ccedil;&atilde;o robusta, desenvolvida para suportar o uso corporativo prolongado com m&aacute;xima resist&ecirc;ncia. Para sua total tranquilidade, o produto conta com uma garantia estendida de 1 ano, somando os prazos legal e contratual. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
