---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881421"
# gtin: null
brand: "Machenike"
name: "Kit Office Sem Fio Machenike Teclado K120, Mouse M610, 1600 DPI, 5 Botões, Branco - JJ02GM00J"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881421"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881421"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881421/kit-office-sem-fio-machenike-teclado-k120-mouse-m610-1600-dpi-5-bot-es-branco-jj02gm00j"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Office Sem Fio Machenike Teclado K120 e Mouse M610 Precis&atilde;o e Tecnologia Silenciosa Este kit foi projetado para quem busca m&aacute;xima efici&ecirc;ncia sem abrir m&atilde;o do sil&ecirc;ncio. O teclado K120 utiliza teclas Scissor Switch de perfil baixo, que entregam uma digita&ccedil;&atilde;o macia e extremamente silenciosa, ideal para ambientes compartilhados. Al&eacute;m disso, o mouse M610 eleva seu controle com um sensor &oacute;ptico de 1600 DPI. Voc&ecirc; ter&aacute; uma ..."
tags: ["machenike", "ai", "5g", "premium", "pro", "ultra", "home-office", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 109.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.098Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43550579664&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.098Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.098Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43550579664
---

## Descricao

Kit Office Sem Fio Machenike Teclado K120 e Mouse M610 Precis&atilde;o e Tecnologia Silenciosa Este kit foi projetado para quem busca m&aacute;xima efici&ecirc;ncia sem abrir m&atilde;o do sil&ecirc;ncio. O teclado K120 utiliza teclas Scissor Switch de perfil baixo, que entregam uma digita&ccedil;&atilde;o macia e extremamente silenciosa, ideal para ambientes compartilhados. Al&eacute;m disso, o mouse M610 eleva seu controle com um sensor &oacute;ptico de 1600 DPI. Voc&ecirc; ter&aacute; uma navega&ccedil;&atilde;o &aacute;gil e precisa em qualquer tarefa, contando ainda com 5 bot&otilde;es otimizados que agilizam o acesso a comandos e melhoram seu fluxo de trabalho. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Leveza A ergonomia &eacute; o ponto central deste conjunto, apresentando um teclado com layout completo de 109 teclas. Ele permite que voc&ecirc; execute fun&ccedil;&otilde;es num&eacute;ricas e comandos rapidamente, mantendo uma postura confort&aacute;vel para as m&atilde;os durante todo o dia. Somado a isso, o mouse ultra leve de apenas 55g reduz drasticamente o esfor&ccedil;o f&iacute;sico durante o uso prolongado. O acabamento premium na cor branca minimiza a fadiga visual e muscular, sendo a escolha perfeita para setups de home office e ambientes corporativos modernos. &nbsp; Conectividade Sem Fio e Organiza&ccedil;&atilde;o Livre-se da bagun&ccedil;a de cabos com a tecnologia sem fio avan&ccedil;ada da Machenike. Atrav&eacute;s de um receptor USB com sistema plug-and-play, a conex&atilde;o &eacute; estabelecida de forma instant&acirc;nea e est&aacute;vel, garantindo que sua mesa permane&ccedil;a limpa e organizada. Vale destacar que essa liberdade de movimento proporciona uma organiza&ccedil;&atilde;o minimalista essencial para setups profissionais. A estabilidade do sinal assegura que voc&ecirc; n&atilde;o sofra com atrasos, mantendo a produtividade sempre em alta. &nbsp; Durabilidade e Autonomia Garantida A praticidade &eacute; refor&ccedil;ada pelo sistema de alimenta&ccedil;&atilde;o por pilhas AA, que permite uma reposi&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e garante autonomia cont&iacute;nua para suas atividades. Voc&ecirc; n&atilde;o precisa se preocupar com cabos de carregamento ou baterias internas viciadas. Al&eacute;m disso, a constru&ccedil;&atilde;o robusta seguindo padr&otilde;es internacionais assegura que o hardware resista ao uso intenso di&aacute;rio. Para sua total tranquilidade, o produto oferece durabilidade comprovada e conta com uma garantia estendida de 1 ano. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
