---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881419"
# gtin: null
brand: "Machenike"
name: "Mouse Office Sem Fio Machenike M610, 1600 DPI, Preto - JJ02GL00J"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881419"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881419"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881419/mouse-office-sem-fio-machenike-m610-1600-dpi-preto-jj02gl00j"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Office Sem Fio Machenike M610 1600 DPI Preto &nbsp; Alta Precis&atilde;o e Agilidade no Trabalho O Machenike M610 foi projetado para elevar sua produtividade atrav&eacute;s de um sensor &oacute;ptico de 1600 DPI. Essa tecnologia garante uma navega&ccedil;&atilde;o &aacute;gil e um controle fino sobre o cursor, permitindo movimentos precisos mesmo em tarefas que exigem detalhes minuciosos. Al&eacute;m disso, o mouse conta com 5 bot&otilde;es estrategicamente otimizados. Eles permitem que..."
tags: ["machenike", "ai", "5g", "premium", "pro", "ultra", "home-office", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.129Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43596906659&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.129Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.129Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43596906659
---

## Descricao

Mouse Office Sem Fio Machenike M610 1600 DPI Preto &nbsp; Alta Precis&atilde;o e Agilidade no Trabalho O Machenike M610 foi projetado para elevar sua produtividade atrav&eacute;s de um sensor &oacute;ptico de 1600 DPI. Essa tecnologia garante uma navega&ccedil;&atilde;o &aacute;gil e um controle fino sobre o cursor, permitindo movimentos precisos mesmo em tarefas que exigem detalhes minuciosos. Al&eacute;m disso, o mouse conta com 5 bot&otilde;es estrategicamente otimizados. Eles permitem que voc&ecirc; configure atalhos essenciais, acelerando significativamente o seu fluxo de trabalho e tornando as tarefas repetitivas muito mais simples e r&aacute;pidas de executar. &nbsp; Leveza Extrema e Design Minimalista Com um foco total no conforto, este perif&eacute;rico apresenta um peso ultra leve de apenas 55g. Essa caracter&iacute;stica &eacute; fundamental para reduzir a fadiga muscular e o esfor&ccedil;o nos tend&otilde;es, permitindo que voc&ecirc; trabalhe por longas jornadas sem desconforto. Somado a isso, o design preto premium oferece um acabamento s&oacute;brio e sofisticado. Ele se adapta perfeitamente a qualquer setup corporativo ou home office, entregando uma est&eacute;tica profissional que combina com diferentes estilos de ambiente. &nbsp; Conectividade Est&aacute;vel e Sem Fios A liberdade de movimento &eacute; garantida pela conectividade sem fio via receptor USB com sistema plug-and-play. Basta conectar o receptor ao seu computador e o mouse estar&aacute; pronto para o uso imediato, sem a necessidade de instalar drivers complexos. Vale destacar que essa tecnologia assegura uma conex&atilde;o est&aacute;vel e livre de interfer&ecirc;ncias, mantendo sua mesa organizada e totalmente livre de cabos. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca mobilidade total e um espa&ccedil;o de trabalho limpo e funcional. &nbsp; Autonomia Pr&aacute;tica e Alta Durabilidade A alimenta&ccedil;&atilde;o do dispositivo &eacute; feita por pilha AA, facilitando a reposi&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida para que voc&ecirc; nunca perca o ritmo. Esse sistema garante uma excelente autonomia energ&eacute;tica, evitando as interrup&ccedil;&otilde;es comuns em dispositivos que exigem carregamento via cabo. Al&eacute;m disso, o M610 possui uma constru&ccedil;&atilde;o robusta que segue padr&otilde;es internacionais de qualidade, assegurando resist&ecirc;ncia contra o desgaste do uso di&aacute;rio. Para sua total seguran&ccedil;a, o produto conta com uma garantia estendida de 1 ano.&nbsp; &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
