---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881559"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Webcam Razer Kiyo 1080p, Ring Light, Preto - RZ1902320100"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881559"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881559"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881559/webcam-razer-kiyo-1080p-ring-light-preto-rz1902320100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Razer Kiyo: Ilumina&ccedil;&atilde;o Profissional e Imagem Cristalina em Uma S&oacute; Webcam! Eleve o n&iacute;vel de suas transmiss&otilde;es, videochamadas e grava&ccedil;&otilde;es com a Webcam Razer Kiyo 1080p, com Ring Light integrado, na elegante cor preta. Projetada para streamers, criadores de conte&uacute;do e profissionais que exigem excel&ecirc;ncia visual, a Razer Kiyo n&atilde;o &eacute; apenas uma webcam; &eacute; sua solu&ccedil;&atilde;o completa para garantir que voc&ecirc; ..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 665.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.081Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41720721576&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.081Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.081Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41720721576
---

## Descricao

Razer Kiyo: Ilumina&ccedil;&atilde;o Profissional e Imagem Cristalina em Uma S&oacute; Webcam! Eleve o n&iacute;vel de suas transmiss&otilde;es, videochamadas e grava&ccedil;&otilde;es com a Webcam Razer Kiyo 1080p, com Ring Light integrado, na elegante cor preta. Projetada para streamers, criadores de conte&uacute;do e profissionais que exigem excel&ecirc;ncia visual, a Razer Kiyo n&atilde;o &eacute; apenas uma webcam; &eacute; sua solu&ccedil;&atilde;o completa para garantir que voc&ecirc; esteja sempre bem iluminado e n&iacute;tido, n&atilde;o importa o ambiente. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Perfeita, Sem Complica&ccedil;&otilde;es O grande diferencial da Razer Kiyo &eacute; seu Ring Light ajust&aacute;vel integrado. Diga adeus &agrave;s sombras indesejadas e &agrave; ilumina&ccedil;&atilde;o fraca! Com apenas um giro, voc&ecirc; controla a intensidade da luz, garantindo que seu rosto esteja sempre perfeitamente iluminado. Isso significa qualidade de imagem profissional sem a necessidade de equipamentos extras ou configura&ccedil;&otilde;es complicadas, ideal para quem busca praticidade e resultados impec&aacute;veis. &nbsp; Qualidade Full HD para Sua Imagem Capture cada detalhe com a clareza impressionante da resolu&ccedil;&atilde;o Full HD 1080p a 30 quadros por segundo (ou 720p a 60fps). A Razer Kiyo entrega uma imagem n&iacute;tida, vibrante e rica em detalhes, fazendo com que sua audi&ecirc;ncia ou seus colegas vejam voc&ecirc; com a m&aacute;xima qualidade. Seja para uma live de game, uma reuni&atilde;o de trabalho importante ou para criar conte&uacute;do para suas redes sociais, sua imagem sempre estar&aacute; &agrave; altura. &nbsp; Plug &amp; Play e Totalmente Vers&aacute;til A Razer Kiyo foi pensada para a sua conveni&ecirc;ncia. Com conectividade USB "Plug &amp; Play", voc&ecirc; a configura em segundos, sem a necessidade de instalar drivers complexos. Sua compatibilidade universal garante que ela funcione perfeitamente com as plataformas de streaming mais populares (Twitch, YouTube Gaming), aplicativos de videochamada (Zoom, Meet, Teams) e softwares de grava&ccedil;&atilde;o. &Eacute; a ferramenta vers&aacute;til que voc&ecirc; precisa para qualquer tipo de comunica&ccedil;&atilde;o online. &nbsp; Destaque-se com a Razer Kiyo! A Webcam Razer Kiyo &eacute; a escolha ideal para quem busca uma solu&ccedil;&atilde;o completa para ilumina&ccedil;&atilde;o e qualidade de imagem superior em suas intera&ccedil;&otilde;es online. Com seu Ring Light inovador, v&iacute;deo Full HD e facilidade de uso, ela &eacute; um investimento essencial para transformar sua presen&ccedil;a digital. Garanta a sua e comece a brilhar! &nbsp; Compre agora no KaBuM!
