---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881551"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "SSD Rise Mode Gamer M.2 Z Series Pro 2TB M.2, NVMe, Gen3, Leitura 3600MB/s e Gravação 2700MB/s - RM-SSD-2TB-M2PRO"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881551"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881551"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881551/ssd-rise-mode-gamer-m-2-z-series-pro-2tb-m-2-nvme-gen3-leitura-3600mb-s-e-grava-o-2700mb-s-rm-ssd-2tb-m2pro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD Rise Mode 2TB NVMe Z Pro: Gigantesco Espa&ccedil;o e Velocidade Gen3 para Seu PC Gamer no KaBuM! &nbsp; SSD Rise Mode Gamer Z Series Pro 2TB: O Poder e o Espa&ccedil;o que o Seu Setup Exige! Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o sem precedentes no seu PC com o SSD Rise Mode 2TB, M.2 NVMe, da Zeus Series Pro. Desenvolvido para gamers hardcore, criadores de conte&uacute;do e profissionais que demandam o m&aacute;ximo de desempenho e capacidade, este SSD redefine a velocidade e o espa&..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.884Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43798846571&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.884Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.884Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43798846571
---

## Descricao

SSD Rise Mode 2TB NVMe Z Pro: Gigantesco Espa&ccedil;o e Velocidade Gen3 para Seu PC Gamer no KaBuM! &nbsp; SSD Rise Mode Gamer Z Series Pro 2TB: O Poder e o Espa&ccedil;o que o Seu Setup Exige! Prepare-se para uma revolu&ccedil;&atilde;o sem precedentes no seu PC com o SSD Rise Mode 2TB, M.2 NVMe, da Zeus Series Pro. Desenvolvido para gamers hardcore, criadores de conte&uacute;do e profissionais que demandam o m&aacute;ximo de desempenho e capacidade, este SSD redefine a velocidade e o espa&ccedil;o de armazenamento. Diga adeus aos carregamentos e lags, e d&ecirc; as boas-vindas a um sistema ultrarr&aacute;pido, capaz de armazenar e executar tudo com fluidez incompar&aacute;vel. &nbsp; Velocidade Extrema: Carregamentos Instant&acirc;neos! O grande trunfo do SSD Rise Mode Zeus Series Pro 2TB s&atilde;o suas velocidades que desafiam os limites da interface Gen3: leitura de at&eacute; 3600MB/s e grava&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 2700MB/s. Isso significa que seu sistema operacional iniciar&aacute; em um piscar de olhos, jogos pesados carregar&atilde;o em meros segundos, e a transfer&ecirc;ncia de gigabytes de arquivos ser&aacute; uma tarefa ultrarr&aacute;pida. Ganhe tempo valioso e mergulhe na a&ccedil;&atilde;o ou nos seus projetos sem qualquer interrup&ccedil;&atilde;o. &nbsp; 2TB de Espa&ccedil;o: Sua Biblioteca Gamer Sem Limites Com uma capacidade colossal de 2TB, este SSD oferece espa&ccedil;o de sobra para tudo! Instale n&atilde;o apenas seu sistema operacional, mas tamb&eacute;m uma vasta biblioteca de jogos, dezenas de aplicativos essenciais, projetos de v&iacute;deo e foto, e todos os seus arquivos importantes. Nunca mais se preocupe em gerenciar o espa&ccedil;o ou desinstalar jogos; com o Zeus Series Pro 2TB, voc&ecirc; tem a liberdade de ter tudo que precisa sempre &agrave; m&atilde;o. &nbsp; M.2 NVMe Gen3: A Tecnologia que Redefine Seu PC Com interface M.2 NVMe Gen3, este SSD utiliza a tecnologia de armazenamento mais avan&ccedil;ada do mercado, superando em muito a performance de SSDs SATA e, exponencialmente, a de HDDs tradicionais. Seu formato compacto e elegante se encaixa diretamente na placa-m&atilde;e, eliminando a necessidade de cabos e otimizando o fluxo de ar dentro do seu gabinete. &Eacute; a inova&ccedil;&atilde;o que seu PC de ponta precisa para estar sempre &agrave; frente. &nbsp; Estabilidade e Durabilidade da Zeus Series Pro Parte da renomada Zeus Series Pro da Rise Mode, este SSD &eacute; sin&ocirc;nimo de confiabilidade e durabilidade inabal&aacute;veis. Constru&iacute;do com componentes de alta qualidade, ele oferece uma opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e segura, protegendo seus dados mais valiosos e garantindo a longevidade do seu investimento. Tenha a tranquilidade de um armazenamento que acompanha o ritmo das suas maiores batalhas e dos seus projetos mais ambiciosos. &nbsp; Potencialize seu setup. Compre no KaBuM!
