---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881550"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "SSD Rise Mode Gamer M.2 Z Series Pro 512GB M.2, NVMe, Gen3, Leitura 3400MB/s e Gravação 2600MB/s - RM-SSD-512GB-M2PRO"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881550"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881550"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881550/ssd-rise-mode-gamer-m-2-z-series-pro-512gb-m-2-nvme-gen3-leitura-3400mb-s-e-grava-o-2600mb-s-rm-ssd-512gb-m2pro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD Rise Mode 512GB NVMe Z Pro: Velocidade Gen3 e Espa&ccedil;o Otimizado para Seu PC Gamer no KaBuM! &nbsp; SSD Rise Mode Gamer Z Series Pro 512GB: Acelere Seu PC para Outro N&iacute;vel! Revolucione a velocidade do seu setup com o SSD M.2 Rise Mode Gamer Z Series Pro de 512GB NVMe Gen3. Projetado para gamers e entusiastas que buscam um upgrade de performance not&aacute;vel, este SSD eleva a experi&ecirc;ncia de uso do seu computador. Diga adeus aos carregamentos demorados e sinta a fluidez ..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.255Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43783306000&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.255Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.255Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":512,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43783306000
---

## Descricao

SSD Rise Mode 512GB NVMe Z Pro: Velocidade Gen3 e Espa&ccedil;o Otimizado para Seu PC Gamer no KaBuM! &nbsp; SSD Rise Mode Gamer Z Series Pro 512GB: Acelere Seu PC para Outro N&iacute;vel! Revolucione a velocidade do seu setup com o SSD M.2 Rise Mode Gamer Z Series Pro de 512GB NVMe Gen3. Projetado para gamers e entusiastas que buscam um upgrade de performance not&aacute;vel, este SSD eleva a experi&ecirc;ncia de uso do seu computador. Diga adeus aos carregamentos demorados e sinta a fluidez de um sistema que responde instantaneamente, pronto para qualquer desafio. &nbsp; Velocidade Acelerada: Gen3 para Performance Extrema Com velocidades impressionantes de leitura de at&eacute; 3400MB/s e grava&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 2600MB/s, o SSD Rise Mode Z Series Pro aproveita ao m&aacute;ximo a interface PCIe Gen3. Isso se traduz em um sistema operacional que inicia em poucos segundos, jogos que carregam de forma muito mais r&aacute;pida e a abertura de programas pesados em um piscar de olhos. Experimente a agilidade que a tecnologia de ponta oferece, otimizando cada segundo do seu tempo. &nbsp; 512GB: Espa&ccedil;o Perfeito para Seus Essenciais Com 512GB de capacidade, este SSD oferece o espa&ccedil;o ideal para o sistema operacional, diversos jogos favoritos e os aplicativos que voc&ecirc; mais utiliza. &Eacute; a escolha perfeita para quem busca um equil&iacute;brio entre alta velocidade e espa&ccedil;o suficiente para os softwares essenciais, garantindo que o cora&ccedil;&atilde;o do seu PC funcione com m&aacute;xima performance e agilidade no dia a dia e nas suas sess&otilde;es de jogo. &nbsp; M.2 NVMe: Compacto e Inovador O formato M.2 NVMe representa a evolu&ccedil;&atilde;o do armazenamento, e o Z Series Pro se encaixa perfeitamente nesse padr&atilde;o. Seu design compacto elimina a necessidade de cabos, tornando a instala&ccedil;&atilde;o mais limpa e organizada dentro do seu gabinete. Al&eacute;m de otimizar o espa&ccedil;o, essa tecnologia garante uma comunica&ccedil;&atilde;o direta com a placa-m&atilde;e, resultando em desempenho superior comparado a SSDs SATA tradicionais. &nbsp; Z Series Pro: Confiabilidade e Desempenho Otimizado Parte da linha Z Series Pro da Rise Mode, este SSD &eacute; sin&ocirc;nimo de confiabilidade e desempenho otimizado. Constru&iacute;do com componentes de alta qualidade, ele proporciona uma opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e segura, protegendo seus dados e garantindo a longevidade do seu investimento. Tenha a tranquilidade de um armazenamento que acompanha o ritmo das suas maiores batalhas e projetos, com um custo-benef&iacute;cio que impressiona. &nbsp; Garanta o seu upgrade no KaBuM! &nbsp;
