---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881790"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Cadeira Gamer Rise Mode Z11, Ângulo Ajustável, Tecido, Preto - RM-CG-Z11-BK"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881790"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881790"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881790/cadeira-gamer-rise-mode-z11-ngulo-ajust-vel-tecido-preto-rm-cg-z11-bk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Rise Mode Z11 Preto &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto Personalizado A Cadeira Gamer Rise Mode Z11 foi projetada para transformar suas longas jornadas de jogo em uma experi&ecirc;ncia de imers&atilde;o total e bem-estar. O assento utiliza uma combina&ccedil;&atilde;o inteligente de 5 cm de espuma com densidade 50 somados a 2 cm de espuma com densidade 24, garantindo um suporte firme que n&atilde;o deforma com o tempo. Complementando essa estrutura, o encosto possui 2 cm..."
tags: ["rise-mode", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.979Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43709992606&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.979Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.979Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43709992606
---

## Descricao

Cadeira Gamer Rise Mode Z11 Preto &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto Personalizado A Cadeira Gamer Rise Mode Z11 foi projetada para transformar suas longas jornadas de jogo em uma experi&ecirc;ncia de imers&atilde;o total e bem-estar. O assento utiliza uma combina&ccedil;&atilde;o inteligente de 5 cm de espuma com densidade 50 somados a 2 cm de espuma com densidade 24, garantindo um suporte firme que n&atilde;o deforma com o tempo. Complementando essa estrutura, o encosto possui 2 cm de espuma densidade 24 e 1 cm de densidade 18, proporcionando o equil&iacute;brio ideal entre maciez e suporte para a coluna. Voc&ecirc; sentir&aacute; a diferen&ccedil;a na postura desde o primeiro minuto de uso, evitando fadiga excessiva durante as partidas mais intensas. &nbsp; Ajustes Precisos para Alta Performance Domine cada movimento com a flexibilidade do ajuste de &acirc;ngulo que varia entre 90-135&deg;, permitindo que voc&ecirc; encontre a inclina&ccedil;&atilde;o perfeita para focar no objetivo ou relaxar entre os rounds. O mecanismo de 2 al&ccedil;as oferece um controle intuitivo e seguro sobre a reclinagem e altura da cadeira. Somado a isso, o pist&atilde;o a g&aacute;s SGS 100 mm Classe 2 assegura uma regulagem de altura suave e confi&aacute;vel, permitindo que a altura total varie entre 112 - 120 cm. A dist&acirc;ncia da base at&eacute; o assento pode ser ajustada entre 42 - 50 cm, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua estatura e &agrave; altura da sua mesa de setup. &nbsp; Durabilidade e Acabamento Premium em Tecido Revestida integralmente em Tecido de alta qualidade na cor Preto, esta cadeira oferece uma respirabilidade superior em compara&ccedil;&atilde;o aos modelos tradicionais, mantendo a temperatura agrad&aacute;vel mesmo em dias quentes. O apoio de bra&ccedil;o refor&ccedil;ado garante a estabilidade necess&aacute;ria para seus bra&ccedil;os e ombros durante o uso do mouse e teclado. A base em Nylon 320 mm aliada aos rod&iacute;zios de 50 mm proporciona uma movimenta&ccedil;&atilde;o fluida e silenciosa pelo ambiente. Vale destacar o tamanho generoso do assento de 51,5 x 52 x 9 cm e do encosto de 51 x 80,5 cm, que acomodam diferentes biotipos com folga e seguran&ccedil;a. &nbsp; Relaxamento Total com Apoio para os P&eacute;s Al&eacute;m de todos os recursos t&eacute;cnicos de uma cadeira de elite, este modelo inclui um diferencial estrat&eacute;gico: o apoio para os p&eacute;s integrado. Esse recurso permite que voc&ecirc; estenda suas pernas e descanse completamente durante os intervalos de carregamento ou ao assistir aos seus streamers favoritos. A estrutura robusta suporta toda a sua movimenta&ccedil;&atilde;o, unindo a resist&ecirc;ncia do Nylon com o conforto t&eacute;rmico do tecido. Garanta o m&aacute;ximo de produtividade e lazer com um produto que une design moderno e engenharia pensada para o usu&aacute;rio exigente. Aproveite cada detalhe desta engenharia e eleve seu n&iacute;vel competitivo. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
