---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881796"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa de Vídeo Gigabyte RTX 5060 OC Low Profile 8G GeForce NVIDIA, 8GB GDDR7, 128bits, RGB, DLSS, Ray Tracing - GV-N5060OC-8GL"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881796"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881796"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881796/placa-de-v-deo-gigabyte-rtx-5060-oc-low-profile-8g-geforce-nvidia-8gb-gddr7-128bits-rgb-dlss-ray-tracing-gv-n5060oc-8gl"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo Gigabyte RTX 5060 OC Low Profile 8G GeForce NVIDIA, 8GB GDDR7, Ray Tracing - GV-N5060OC-8GL A Revolu&ccedil;&atilde;o no Seu PC: Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o Prepare-se para uma nova era de performance. A Placa de V&iacute;deo Gigabyte GeForce RTX&trade; 5060 n&atilde;o &eacute; apenas uma atualiza&ccedil;&atilde;o, &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o completa para o seu setup. Desenvolvida para gamers exigentes e criadores de conte&uacute;do que ..."
tags: ["gigabyte", "ai", "8k", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.135Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43630168976&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.135Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.135Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43630168976
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo Gigabyte RTX 5060 OC Low Profile 8G GeForce NVIDIA, 8GB GDDR7, Ray Tracing - GV-N5060OC-8GL A Revolu&ccedil;&atilde;o no Seu PC: Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o Prepare-se para uma nova era de performance. A Placa de V&iacute;deo Gigabyte GeForce RTX&trade; 5060 n&atilde;o &eacute; apenas uma atualiza&ccedil;&atilde;o, &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o completa para o seu setup. Desenvolvida para gamers exigentes e criadores de conte&uacute;do que n&atilde;o abrem m&atilde;o da excel&ecirc;ncia, ela entrega um poder de processamento que redefine os limites do poss&iacute;vel, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre um passo &agrave; frente. &nbsp; Velocidade Extrema para Jogos e Cria&ccedil;&atilde;o Com um clock de 2512 MHz e 3840 n&uacute;cleos CUDA&reg;, esta placa foi projetada para a vit&oacute;ria. Experimente uma fluidez sem precedentes nos seus jogos favoritos, com taxas de quadros alt&iacute;ssimas e sem engasgos. Para os profissionais, isso se traduz em renderiza&ccedil;&otilde;es mais r&aacute;pidas e uma acelera&ccedil;&atilde;o brutal em softwares de edi&ccedil;&atilde;o e modelagem 3D. Domine a competi&ccedil;&atilde;o e acelere seu fluxo de trabalho com uma pot&ecirc;ncia que voc&ecirc; pode sentir. &nbsp; Mem&oacute;ria GDDR7: O Futuro &eacute; Agora Deixe a concorr&ecirc;ncia para tr&aacute;s com a revolucion&aacute;ria mem&oacute;ria GDDR7 de 8 GB. Com uma velocidade impressionante de 28 Gbps, os mundos virtuais carregam instantaneamente e as texturas em alt&iacute;ssima defini&ccedil;&atilde;o s&atilde;o renderizadas sem esfor&ccedil;o. Diga adeus &agrave;s telas de loading e mergulhe em cen&aacute;rios mais ricos e detalhados do que nunca. &Eacute; a tecnologia de mem&oacute;ria mais r&aacute;pida do mercado, dispon&iacute;vel hoje para voc&ecirc;. &nbsp; Design Compacto, Pot&ecirc;ncia Gigante Quem disse que poder precisa de espa&ccedil;o? Com um design inteligente e compacto (apenas 18,2 cm de comprimento), a RTX 5060 da Gigabyte &eacute; a escolha perfeita para qualquer tipo de gabinete, inclusive os de perfil baixo (suporte incluso). Monte o PC dos seus sonhos, seja ele uma torre robusta ou uma m&aacute;quina SFF (Small Form Factor) elegante e discreta, sem sacrificar um pingo de desempenho. &nbsp; Pronta para o Amanh&atilde; com Conectividade de Ponta Invista em uma placa que n&atilde;o vai te deixar na m&atilde;o. Equipada com o barramento PCI-E 5.0, ela oferece o dobro da largura de banda da gera&ccedil;&atilde;o anterior, garantindo m&aacute;xima performance e compatibilidade com os futuros componentes do seu PC. Al&eacute;m disso, com sa&iacute;das DisplayPort 2.1b e HDMI 2.1b, voc&ecirc; est&aacute; pronto para monitores de alt&iacute;ssima resolu&ccedil;&atilde;o e taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o extremas, suportando at&eacute; 4 telas simultaneamente e visuais deslumbrantes em at&eacute; 8K (7680x4320). Adquira o seu no KaBuM!
