---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881788"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Cadeira Gamer Rise Mode Z11, Ângulo Ajustável, Tecido, Cinza e Preto - RM-CG-Z11-GB"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881788"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881788"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881788/cadeira-gamer-rise-mode-z11-ngulo-ajust-vel-tecido-cinza-e-preto-rm-cg-z11-gb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Rise Mode Z11 Cinza e Preto &nbsp; Conforto de Elite e Ergonomia Avan&ccedil;ada A Cadeira Gamer Rise Mode Z11 foi projetada para oferecer uma experi&ecirc;ncia superior durante suas longas jornadas de gameplay ou trabalho. O grande diferencial deste modelo reside na sua constru&ccedil;&atilde;o em Tecido de alta qualidade, que proporciona uma respirabilidade muito superior ao couro sint&eacute;tico, mantendo a temperatura agrad&aacute;vel mesmo em dias quentes. Somado a isso, o..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.086Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43687176077&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.086Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.086Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43687176077
---

## Descricao

Cadeira Gamer Rise Mode Z11 Cinza e Preto &nbsp; Conforto de Elite e Ergonomia Avan&ccedil;ada A Cadeira Gamer Rise Mode Z11 foi projetada para oferecer uma experi&ecirc;ncia superior durante suas longas jornadas de gameplay ou trabalho. O grande diferencial deste modelo reside na sua constru&ccedil;&atilde;o em Tecido de alta qualidade, que proporciona uma respirabilidade muito superior ao couro sint&eacute;tico, mantendo a temperatura agrad&aacute;vel mesmo em dias quentes. Somado a isso, o sistema de estofamento &eacute; rigorosamente planejado para o suporte ideal do corpo. O assento conta com uma camada robusta de 5 cm de espuma com densidade 50, complementada por 2 cm de espuma densidade 24, garantindo que a base n&atilde;o perca o formato original com o tempo. No encosto, a combina&ccedil;&atilde;o de 2 cm de espuma densidade 24 e 1 cm de densidade 18 abra&ccedil;a a sua coluna, oferecendo o equil&iacute;brio perfeito entre maciez e firmeza para evitar dores lombares. &nbsp; Ajustes Precisos e Descanso Integrado Domine o seu espa&ccedil;o de jogo com a versatilidade que o mecanismo de 2 al&ccedil;as oferece para o controle total da sua postura. Voc&ecirc; pode ajustar o &acirc;ngulo de inclina&ccedil;&atilde;o do encosto entre 90-135&deg;, permitindo desde uma posi&ccedil;&atilde;o totalmente focada para partidas competitivas at&eacute; uma inclina&ccedil;&atilde;o relaxante para assistir a filmes ou s&eacute;ries. Al&eacute;m disso, a Rise Mode Z11 eleva o seu descanso com um exclusivo apoio para os p&eacute;s, permitindo que voc&ecirc; estique as pernas e relaxe completamente sem sair da cadeira. O apoio de bra&ccedil;o refor&ccedil;ado garante a estabilidade necess&aacute;ria para os seus cotovelos, reduzindo a fadiga nos ombros e bra&ccedil;os enquanto voc&ecirc; utiliza o mouse e o teclado em alta performance. &nbsp; Durabilidade e Estrutura Refor&ccedil;ada A base de Nylon de 320 mm oferece uma funda&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida e est&aacute;vel, suportando os movimentos mais intensos durante a a&ccedil;&atilde;o. O ajuste de altura &eacute; preciso e confi&aacute;vel, utilizando um pist&atilde;o a g&aacute;s SGS de 100 mm Classe 2, que permite configurar a altura total entre 112 - 120 cm. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma varia&ccedil;&atilde;o da base at&eacute; o assento de 42 - 50 cm, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua mesa e altura. Vale destacar que a mobilidade &eacute; garantida pelos rod&iacute;zios de 50 mm, que deslizam suavemente sobre diferentes superf&iacute;cies sem causar danos ao piso. Com um assento amplo de 51,5 x 52 x 9 cm e um encosto generoso de 51 x 80,5 cm, esta cadeira acomoda diferentes biotipos com folga, assegurando que o seu foco permane&ccedil;a apenas na vit&oacute;ria. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
