---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881740"
# gtin: null
brand: "Elg"
name: "Suporte Tipo Torre Multiarticulado de Mesa ELG, 17\"\" A 35\"\", com Pistão a Gás, Ergonômico, Preto - FH80l"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881740"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881740"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881740/suporte-tipo-torre-multiarticulado-de-mesa-elg-17-a-35-com-pist-o-a-g-s-ergon-mico-preto-fh80l"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Articulado ELG FH80L: Eleve Sua Experi&ecirc;ncia de Trabalho ao M&aacute;ximo! &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Ajuste Perfeito para Voc&ecirc; O Suporte Articulado ELG FH80L foi cuidadosamente projetado para transformar sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho, oferecendo uma combina&ccedil;&atilde;o inigual&aacute;vel de funcionalidade, durabilidade e conforto. Com sua robusta coluna vertical de 37 cm e um avan&ccedil;ado bra&ccedil;o articulado com pist&atilde;o a g&aacute;s de 5&ord..."
tags: ["elg", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 208.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.061Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41808145624&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.061Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.061Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":80,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41808145624
---

## Descricao

Suporte Articulado ELG FH80L: Eleve Sua Experi&ecirc;ncia de Trabalho ao M&aacute;ximo! &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Ajuste Perfeito para Voc&ecirc; O Suporte Articulado ELG FH80L foi cuidadosamente projetado para transformar sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho, oferecendo uma combina&ccedil;&atilde;o inigual&aacute;vel de funcionalidade, durabilidade e conforto. Com sua robusta coluna vertical de 37 cm e um avan&ccedil;ado bra&ccedil;o articulado com pist&atilde;o a g&aacute;s de 5&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, este suporte permite ajustes de altura de at&eacute; 60 cm, garantindo a m&aacute;xima flexibilidade e ergonomia. Compat&iacute;vel com monitores e TVs de 17&rdquo; a 35&rdquo; e padr&otilde;es VESA 75x75 e 100x100mm, o FH80L se adapta perfeitamente &agrave;s suas necessidades, proporcionando uma visualiza&ccedil;&atilde;o confort&aacute;vel e produtiva, com a certifica&ccedil;&atilde;o ergon&ocirc;mica NR17. Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Durabilidade Excepcional Invista em seguran&ccedil;a e longevidade para seus equipamentos com o FH80L. Produzido em a&ccedil;o carbono de alta resist&ecirc;ncia e com acabamento de pintura ep&oacute;xi eletrost&aacute;tica, este suporte garante n&atilde;o apenas a seguran&ccedil;a dos seus dispositivos, mas tamb&eacute;m uma durabilidade que voc&ecirc; pode confiar. Seu design inteligente inclui capas pl&aacute;sticas que organizam e ocultam os cabos, mantendo seu espa&ccedil;o de trabalho sempre impec&aacute;vel e livre de bagun&ccedil;a. Movimentos Suaves, Precisos e Versatilidade Inigual&aacute;vel Experimente a liberdade de posicionamento com o Suporte Articulado ELG FH80L. Com movimentos incrivelmente suaves e precisos, ele oferece inclina&ccedil;&atilde;o vertical de +70&deg; a -45&deg; e um giro horizontal de 360&deg;, permitindo que voc&ecirc; alterne facilmente entre as posi&ccedil;&otilde;es retrato e paisagem. Suportando telas de 2 kg a 9 kg, o FH80L possui ajuste da for&ccedil;a do pist&atilde;o a g&aacute;s, garantindo estabilidade e adaptando-se perfeitamente ao peso do seu monitor, para uma experi&ecirc;ncia de uso sem igual. Instala&ccedil;&atilde;o Descomplicada e Otimiza&ccedil;&atilde;o de Espa&ccedil;o A praticidade &eacute; a chave com o FH80L. Sua instala&ccedil;&atilde;o &eacute; r&aacute;pida e vers&aacute;til, permitindo que voc&ecirc; o fixe tanto na borda quanto no centro da mesa, adaptando-se ao seu ambiente. Al&eacute;m disso, o design compacto e retr&aacute;til do suporte economiza um espa&ccedil;o valioso em sua mesa, promovendo um ambiente de trabalho mais organizado e eficiente. Transforme seu espa&ccedil;o com o suporte FH80L e descubra o equil&iacute;brio perfeito entre estilo, ergonomia e funcionalidade! &nbsp; Compre agora no KaBuM!
