---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881759"
# gtin: null
brand: "Elg"
name: "Cabo HDMI 2.0 4K Ultra HD ELG, 10 Metros, 3D Ready, Preto - HD4K100"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881759"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881759"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881759/cabo-hdmi-2-0-4k-ultra-hd-elg-10-metros-3d-ready-preto-hd4k100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Supere Dist&acirc;ncias com Qualidade Impec&aacute;vel: Cabo HDMI 2.0v ELG HD4K100! Com incr&iacute;veis 10 metros de comprimento, o Cabo HDMI 2.0v ELG HD4K100 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem precisa de flexibilidade m&aacute;xima sem abrir m&atilde;o da mais alta qualidade de imagem e som. Ideal para ambientes amplos, ele permite que voc&ecirc; conecte seus dispositivos em alta defini&ccedil;&atilde;o, garantindo que cada detalhe visual e cada nuance de &aacute;udio sejam..."
tags: ["elg", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.661Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41740264758&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.661Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.661Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41740264758
---

## Descricao

Supere Dist&acirc;ncias com Qualidade Impec&aacute;vel: Cabo HDMI 2.0v ELG HD4K100! Com incr&iacute;veis 10 metros de comprimento, o Cabo HDMI 2.0v ELG HD4K100 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem precisa de flexibilidade m&aacute;xima sem abrir m&atilde;o da mais alta qualidade de imagem e som. Ideal para ambientes amplos, ele permite que voc&ecirc; conecte seus dispositivos em alta defini&ccedil;&atilde;o, garantindo que cada detalhe visual e cada nuance de &aacute;udio sejam transmitidos com perfei&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada com ARC e Ethernet &nbsp; Desfrute de um setup de entretenimento simplificado e poderoso. O HD4K100 incorpora o Canal de Retorno de &Aacute;udio (ARC), uma funcionalidade que permite que o &aacute;udio da sua TV seja direcionado para o sistema de home theater atrav&eacute;s da mesma conex&atilde;o HDMI, eliminando a necessidade de cabos de &aacute;udio adicionais e reduzindo a desordem. Al&eacute;m disso, o Canal de Ethernet integrado possibilita que seus dispositivos compat&iacute;veis acessem a internet diretamente pelo cabo HDMI, oferecendo praticidade e conveni&ecirc;ncia. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Visual Extraordin&aacute;ria em 4K Ultra HD e 3D &nbsp; Prepare-se para uma imers&atilde;o visual sem precedentes! Este cabo &eacute; totalmente otimizado para os padr&otilde;es de resolu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K Ultra HD, proporcionando imagens com clareza surpreendente e cores vibrantes. Para os f&atilde;s de cinema, o suporte 3D Ready garante a reprodu&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do tridimensional com fluidez e profundidade. A tecnologia Additional Colour Spaces eleva a precis&atilde;o das cores, revelando uma paleta mais rica e realista em suas m&iacute;dias. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium para Desempenho e Confiabilidade a Longo Prazo &nbsp; Desenvolvido para oferecer m&aacute;xima durabilidade e integridade de sinal, o Cabo HDMI ELG HD4K100 apresenta uma estrutura robusta com 19 pinos mais 1 terra, assegurando uma conex&atilde;o est&aacute;vel e minimizando qualquer perda de qualidade. A tecnologia Oxygen Free &eacute; a chave para a pureza do sinal, garantindo que o &aacute;udio e o v&iacute;deo cheguem aos seus dispositivos sem interfer&ecirc;ncias. Sua ampla compatibilidade com TVs LED, Plasma, LCD, 3D, 4K, notebooks, consoles de games, Blu-ray Players, DVD Players, receivers e outros aparelhos de entretenimento o torna um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para qualquer sistema multim&iacute;dia moderno. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
