---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881743"
# gtin: null
brand: "Elg"
name: "Suporte Tipo Torre Multiarticulado de Mesa ELG, 17\" A 35\", com Pistao a Gás, Ergonômico, Preto - FH160l"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881743"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881743"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881743/suporte-tipo-torre-multiarticulado-de-mesa-elg-17-a-35-com-pistao-a-g-s-ergon-mico-preto-fh160l"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Articulado ELG FH160L: A Revolu&ccedil;&atilde;o da Ergonomia e Organiza&ccedil;&atilde;o para Seu Setup! &nbsp; &nbsp; Controle Total e Conforto Inigual&aacute;vel para Dois Monitores O Suporte Articulado ELG FH160L &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca otimizar o espa&ccedil;o e a ergonomia no ambiente de trabalho ou gaming. Desenvolvido para acomodar dois monitores, este suporte oferece m&aacute;xima flexibilidade e conforto, sendo ideal para profissionais que..."
tags: ["elg", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 353.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.061Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41808145626&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.061Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.061Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":160,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41808145626
---

## Descricao

Suporte Articulado ELG FH160L: A Revolu&ccedil;&atilde;o da Ergonomia e Organiza&ccedil;&atilde;o para Seu Setup! &nbsp; &nbsp; Controle Total e Conforto Inigual&aacute;vel para Dois Monitores O Suporte Articulado ELG FH160L &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca otimizar o espa&ccedil;o e a ergonomia no ambiente de trabalho ou gaming. Desenvolvido para acomodar dois monitores, este suporte oferece m&aacute;xima flexibilidade e conforto, sendo ideal para profissionais que dedicam longas horas ao computador ou para gamers que exigem precis&atilde;o e ajustes personalizados. Com ele, voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre a posi&ccedil;&atilde;o das suas telas, garantindo uma experi&ecirc;ncia de visualiza&ccedil;&atilde;o perfeita. Ajuste Perfeito e Estabilidade Robusta Com uma coluna r&iacute;gida de 42cm e um bra&ccedil;o articulado equipado com pist&atilde;o a g&aacute;s de 5&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, o FH160L permite ajustes verticais impressionantes de at&eacute; 67,5cm. Isso significa que voc&ecirc; pode encontrar a posi&ccedil;&atilde;o ergon&ocirc;mica ideal, reduzindo a fadiga e aumentando sua produtividade. Compat&iacute;vel com monitores de 17&rdquo; a 35&rdquo; e padr&otilde;es de fixa&ccedil;&atilde;o VESA 75x75mm e 100x100mm, o suporte ELG FH160L suporta telas de 2kg a 9kg, assegurando estabilidade e seguran&ccedil;a inabal&aacute;veis para seus valiosos equipamentos. Liberdade de Movimento e Design Sofisticado Constru&iacute;do em a&ccedil;o de alta resist&ecirc;ncia, o FH160L n&atilde;o s&oacute; promete durabilidade excepcional, mas tamb&eacute;m apresenta um acabamento sofisticado que complementa qualquer ambiente. Sua estrutura articulada permite movimentos incrivelmente suaves, com um giro completo de 360&deg; (perfeito para alternar entre modo retrato e paisagem) e uma inclina&ccedil;&atilde;o vertical ajust&aacute;vel de +70&deg; a -45&deg;. Tenha o controle absoluto da posi&ccedil;&atilde;o das suas telas e desfrute de uma versatilidade sem precedentes. Espa&ccedil;o Otimizado e Organiza&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;vel Al&eacute;m de todas as funcionalidades ergon&ocirc;micas, o FH160L foi projetado pensando na otimiza&ccedil;&atilde;o do seu espa&ccedil;o. Seu design compacto e retr&aacute;til libera uma &aacute;rea valiosa na sua mesa. Para completar, ele conta com um organizador de cabos integrado, garantindo que seu ambiente permane&ccedil;a sempre limpo, organizado e livre de emaranhados. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; descomplicada e vers&aacute;til, podendo ser realizada tanto na borda quanto sobre a mesa, adaptando-se perfeitamente a diferentes tipos de esta&ccedil;&otilde;es de trabalho. Transforme seu setup com o FH160L da ELG e experimente o m&aacute;ximo de conforto, desempenho e um visual impec&aacute;vel! &nbsp; Compre Agora no KaBuM! &nbsp;
