---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881765"
# gtin: null
brand: "Elg"
name: "Cabo HDMI 2.0 4K Ultra HD ELG, 5 Metros, 3D Ready, Preto - HS2050"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881765"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881765"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881765/cabo-hdmi-2-0-4k-ultra-hd-elg-5-metros-3d-ready-preto-hs2050"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Conectividade Impec&aacute;vel para sua Experi&ecirc;ncia Multim&iacute;dia O Cabo HDMI HS2050 de 5 metros &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca uma conex&atilde;o de &aacute;udio e v&iacute;deo de alta performance. Com a vers&atilde;o HDMI 2.0v High Speed, este cabo une canais de v&iacute;deo e &aacute;udio em um &uacute;nico fio, simplificando suas conex&otilde;es e eliminando a bagun&ccedil;a de m&uacute;ltiplos cabos. Desfrute de uma experi&ecirc;ncia multim&iacute;d..."
tags: ["elg", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.085Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41740264764&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.085Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.085Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41740264764
---

## Descricao

Conectividade Impec&aacute;vel para sua Experi&ecirc;ncia Multim&iacute;dia O Cabo HDMI HS2050 de 5 metros &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca uma conex&atilde;o de &aacute;udio e v&iacute;deo de alta performance. Com a vers&atilde;o HDMI 2.0v High Speed, este cabo une canais de v&iacute;deo e &aacute;udio em um &uacute;nico fio, simplificando suas conex&otilde;es e eliminando a bagun&ccedil;a de m&uacute;ltiplos cabos. Desfrute de uma experi&ecirc;ncia multim&iacute;dia sem igual, com clareza e fidelidade impressionantes, elevando seu entretenimento a um novo patamar. &nbsp; Resolu&ccedil;&atilde;o Ultra HD e Imers&atilde;o 3D Prepare-se para o futuro da imagem com o Cabo HDMI HS2050! Este cabo atende aos mais recentes padr&otilde;es de resolu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K UltraHD, garantindo imagens n&iacute;tidas e vibrantes em suas telas de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, com a tecnologia 3D Ready, voc&ecirc; poder&aacute; mergulhar em conte&uacute;dos tridimensionais com total realismo. Seus filmes, jogos e programas favoritos ganhar&atilde;o vida como nunca antes! &nbsp; &Aacute;udio de Alta Qualidade e Conectores Banhados a Ouro N&atilde;o sacrifique a qualidade do &aacute;udio pela conveni&ecirc;ncia. O Cabo HDMI HS2050 conta com um canal de retorno de &aacute;udio (ARC), permitindo a transmiss&atilde;o do som da sua TV para o sistema de home theater utilizando apenas a entrada HDMI, sem a necessidade de cabos adicionais e exclusivos para &aacute;udio. Para garantir a m&aacute;xima integridade do sinal e durabilidade, seus conectores s&atilde;o banhados a ouro 24K. A transmiss&atilde;o de dados atinge impressionantes 18 Gbps, ideal para banda larga de alta velocidade. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Constru&ccedil;&atilde;o Robusta &nbsp;Pensado para a versatilidade, este cabo HDMI &eacute; compat&iacute;vel com uma vasta gama de dispositivos, incluindo TVs LED, Plasma, LCD, 3D, 4K, Notebooks, Consoles (PlayStation, Xbox, Nintendo), Blu-ray, DVD Players, Receivers e outros aparelhos eletr&ocirc;nicos de entretenimento. Sua constru&ccedil;&atilde;o &eacute; robusta, com ponta e cabo injetados em PVC e revestimento em PVC flex&iacute;vel, garantindo resist&ecirc;ncia e durabilidade. A tripla blindagem oferece prote&ccedil;&atilde;o superior contra interfer&ecirc;ncias, assegurando um sinal limpo e est&aacute;vel. &nbsp; Compre agora no KaBuM! &nbsp;
