---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881764"
# gtin: null
brand: "Elg"
name: "Cabo HDMI 2.0 4K Ultra HD ELG, 3 Metros, 3D Ready, Preto - HS2030"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881764"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881764"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881764/cabo-hdmi-2-0-4k-ultra-hd-elg-3-metros-3d-ready-preto-hs2030"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Conectividade de Alta Performance com o Cabo HDMI 2.0v ELG HS2030! Experimente o m&aacute;ximo em fidelidade de &aacute;udio e v&iacute;deo com o Cabo HDMI 2.0v ELG HS2030 de 3 metros. Projetado para oferecer uma conex&atilde;o livre de interfer&ecirc;ncias e m&aacute;xima performance, este cabo une canais de v&iacute;deo e &aacute;udio em um &uacute;nico fio, proporcionando uma qualidade de sinal inigual&aacute;vel e a conveni&ecirc;ncia da conectividade HDMI. Ideal para quem busca alta reso..."
tags: ["elg", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 28.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.662Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41740264763&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.662Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.662Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41740264763
---

## Descricao

Conectividade de Alta Performance com o Cabo HDMI 2.0v ELG HS2030! Experimente o m&aacute;ximo em fidelidade de &aacute;udio e v&iacute;deo com o Cabo HDMI 2.0v ELG HS2030 de 3 metros. Projetado para oferecer uma conex&atilde;o livre de interfer&ecirc;ncias e m&aacute;xima performance, este cabo une canais de v&iacute;deo e &aacute;udio em um &uacute;nico fio, proporcionando uma qualidade de sinal inigual&aacute;vel e a conveni&ecirc;ncia da conectividade HDMI. Ideal para quem busca alta resolu&ccedil;&atilde;o e desempenho superior em seus equipamentos eletr&ocirc;nicos. &nbsp; Qualidade de Imagem e Som Deslumbrantes em 4K Ultra HD e 3D Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual de tirar o f&ocirc;lego! O Cabo HDMI 2.0v HS2030 atende aos mais exigentes padr&otilde;es de resolu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K Ultra HD, comum em telas de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, garantindo imagens com clareza e detalhes impressionantes. Al&eacute;m disso, &eacute; 3D Ready, pronto para transmitir imagens tridimensionais com fluidez e realismo. O canal de retorno de &aacute;udio (ARC) permite a transmiss&atilde;o do som da TV para o home theater usando apenas a entrada HDMI, eliminando a necessidade de cabos extras e garantindo uma instala&ccedil;&atilde;o mais limpa. &nbsp; Transmiss&atilde;o de Dados de Alta Velocidade e Conectores Premium Com capacidade para at&eacute; 18 Gbps de dados (HDMI 2.0 High Speed with Ethernet), o HS2030 &eacute; perfeito para banda larga de alta velocidade, garantindo que todo o seu conte&uacute;do seja transmitido sem atrasos. Seus conectores banhados a ouro 24K asseguram m&aacute;xima pureza do sinal e durabilidade, enquanto os condutores em cobre 99,99% livre de oxig&ecirc;nio minimizam a degrada&ccedil;&atilde;o e otimizam a performance. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Compatibilidade Ampla Desenvolvido para oferecer m&aacute;xima seguran&ccedil;a e longevidade, o cabo possui ponta e cabo injetados em PVC, revestimento em PVC flex&iacute;vel e tripla blindagem, que evita interfer&ecirc;ncias externas. Compat&iacute;vel com uma vasta gama de dispositivos, incluindo TVs LED, Plasma, LCD, 3D, 4K, notebooks, consoles de games, Blu-ray, DVD Players, receivers e outros aparelhos eletr&ocirc;nicos de entretenimento que possuem entrada ou sa&iacute;da HDMI, o HS2030 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para suas necessidades de conex&atilde;o de alta defini&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Compre no KaBuM!
