---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881763"
# gtin: null
brand: "Elg"
name: "Cabo HDMI 2.1 8K Ultra HD ELG, 4K 144hz, 5 Metros, 3D Ready, Preto - HD8K50"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881763"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881763"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881763/cabo-hdmi-2-1-8k-ultra-hd-elg-4k-144hz-5-metros-3d-ready-preto-hd8k50"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Experimente a Qualidade M&aacute;xima em 8K com o Cabo HDMI 2.1V ELG HD8K50! Desfrute de uma experi&ecirc;ncia visual e sonora revolucion&aacute;ria com o Cabo HDMI 2.1V ELG HD8K50 de 5 metros. Ideal para quem busca a mais alta performance e flexibilidade, este cabo &eacute; a escolha perfeita para conectar seus dispositivos 8K e aproveitar o m&aacute;ximo da alta defini&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para detalhes incr&iacute;veis e uma imers&atilde;o sem precedentes em seus filmes, jogos e co..."
tags: ["elg", "ai", "4k", "8k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 73
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.662Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41740264762&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.662Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.662Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41740264762
---

## Descricao

Experimente a Qualidade M&aacute;xima em 8K com o Cabo HDMI 2.1V ELG HD8K50! Desfrute de uma experi&ecirc;ncia visual e sonora revolucion&aacute;ria com o Cabo HDMI 2.1V ELG HD8K50 de 5 metros. Ideal para quem busca a mais alta performance e flexibilidade, este cabo &eacute; a escolha perfeita para conectar seus dispositivos 8K e aproveitar o m&aacute;ximo da alta defini&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para detalhes incr&iacute;veis e uma imers&atilde;o sem precedentes em seus filmes, jogos e conte&uacute;dos favoritos. &nbsp; Conectividade Inteligente com ARC e Ethernet O HD8K50 oferece uma solu&ccedil;&atilde;o completa para seu entretenimento. Equipado com o Canal de Retorno de &Aacute;udio (ARC), ele simplifica a conex&atilde;o do seu sistema de home theater, permitindo a transmiss&atilde;o de &aacute;udio de alta qualidade da TV para o receiver atrav&eacute;s de um &uacute;nico cabo HDMI. Al&eacute;m disso, o Canal de Ethernet integrado possibilita que dispositivos compat&iacute;veis acessem a internet diretamente pelo cabo, otimizando sua rede e reduzindo a necessidade de fios adiciona &nbsp; Mergulhe no Realismo do 8K Ultra HD e 3D Envolvente Prepare-se para uma fidelidade de imagem surpreendente! Este cabo suporta o padr&atilde;o 8K Ultra HD, entregando uma resolu&ccedil;&atilde;o e clareza que superam o 4K, com cores mais vivas e detalhes impressionantes. Para os amantes de cinema, o recurso 3D Ready garante uma experi&ecirc;ncia tridimensional fluida e imersiva. A tecnologia Additional Colour Spaces amplia a gama de cores percebidas, resultando em imagens mais ricas e realistas, perfeitas para fotografia digital e computa&ccedil;&atilde;o gr&aacute;fica. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium para Desempenho Confi&aacute;vel e Duradouro &nbsp;O Cabo HDMI ELG HD8K50 &eacute; constru&iacute;do com materiais de alta qualidade para garantir desempenho e durabilidade excepcionais. Com 19 pinos mais 1 terra, ele oferece uma conex&atilde;o segura e est&aacute;vel, minimizando a perda de sinal. A tecnologia Oxygen Free assegura a pureza do sinal, preservando a integridade do &aacute;udio e v&iacute;deo. Sua ampla compatibilidade com TVs LED, Plasma, LCD, 3D, 4K, 8K, notebooks, consoles de games de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, Blu-ray Players, DVD Players, receivers e outros aparelhos de entretenimento faz dele um acess&oacute;rio vers&aacute;til e indispens&aacute;vel para qualquer configura&ccedil;&atilde;o de alta performance. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
