---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881760"
# gtin: null
brand: "Elg"
name: "Cabo HDMI 2.0 4K Ultra HD ELG, 15 Metros, 3D Ready, Preto - HD4K150"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881760"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881760"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881760/cabo-hdmi-2-0-4k-ultra-hd-elg-15-metros-3d-ready-preto-hd4k150"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Conectividade de Longo Alcance e Alta Resolu&ccedil;&atilde;o: Cabo HDMI 2.0v ELG HD4K150! Com impressionantes 15 metros de comprimento, o Cabo HDMI 2.0v ELG HD4K150 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para instala&ccedil;&otilde;es que exigem flexibilidade e alcance sem comprometer a qualidade de imagem e som. Perfeito para ambientes amplos, ele garante que voc&ecirc; desfrute de todos os seus conte&uacute;dos em 4K Ultra HD com a m&aacute;xima clareza e imers&atilde;o, n&atilde;o importa..."
tags: ["elg", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.052Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41740264759&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.052Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.052Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41740264759
---

## Descricao

Conectividade de Longo Alcance e Alta Resolu&ccedil;&atilde;o: Cabo HDMI 2.0v ELG HD4K150! Com impressionantes 15 metros de comprimento, o Cabo HDMI 2.0v ELG HD4K150 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para instala&ccedil;&otilde;es que exigem flexibilidade e alcance sem comprometer a qualidade de imagem e som. Perfeito para ambientes amplos, ele garante que voc&ecirc; desfrute de todos os seus conte&uacute;dos em 4K Ultra HD com a m&aacute;xima clareza e imers&atilde;o, n&atilde;o importa a dist&acirc;ncia. &nbsp; &Aacute;udio Otimizado e Rede Integrada para o Seu Conforto &nbsp; Simplifique seu setup de entretenimento com o HD4K150. Gra&ccedil;as ao Canal de Retorno de &Aacute;udio (ARC), &eacute; poss&iacute;vel enviar o &aacute;udio da sua TV para o sistema de home theater utilizando apenas o cabo HDMI, eliminando a necessidade de cabos de &aacute;udio adicionais e mantendo a organiza&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o Canal de Ethernet incorporado permite que dispositivos compat&iacute;veis se conectem &agrave; internet diretamente pelo cabo HDMI, oferecendo maior praticidade e efici&ecirc;ncia para sua rede. &nbsp; Imagens Deslumbrantes em 4K Ultra HD e Experi&ecirc;ncia 3D Realista &nbsp; Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual de tirar o f&ocirc;lego! Este cabo &eacute; totalmente compat&iacute;vel com os padr&otilde;es de resolu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K Ultra HD, proporcionando imagens com nitidez excepcional e cores vibrantes. Para os entusiastas de filmes e jogos, o recurso 3D Ready garante a transmiss&atilde;o de conte&uacute;do tridimensional com fluidez e realismo surpreendentes. A tecnologia Additional Colour Spaces amplia ainda mais a percep&ccedil;&atilde;o de cores, revelando tonalidades ricas e precisas, ideal para fotografia digital e computa&ccedil;&atilde;o gr&aacute;fica. &nbsp; Durabilidade e Confiabilidade para Todas as Suas Conex&otilde;es &nbsp; Constru&iacute;do para suportar as demandas do uso cont&iacute;nuo, o Cabo HDMI ELG HD4K150 garante seguran&ccedil;a e longevidade. Seus 19 pinos mais 1 terra asseguram uma conex&atilde;o est&aacute;vel e minimizam qualquer perda de sinal, garantindo uma transmiss&atilde;o de &aacute;udio e v&iacute;deo impec&aacute;vel. A tecnologia Oxygen Free &eacute; fundamental para a pureza do sinal, preservando a qualidade original do conte&uacute;do. Compat&iacute;vel com uma vasta gama de dispositivos, incluindo TVs LED, Plasma, LCD, 3D, 4K, notebooks, consoles de games, Blu-ray Players, DVD Players, receivers e outros aparelhos de entretenimento, este cabo &eacute; um investimento inteligente para um sistema multim&iacute;dia de alta performance. &nbsp; Compre no KaBuM!
