---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881789"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Cadeira Gamer Rise Mode Z11, Ângulo Ajustável, Tecido, Cinza - RM-CG-Z11-GG"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881789"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881789"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881789/cadeira-gamer-rise-mode-z11-ngulo-ajust-vel-tecido-cinza-rm-cg-z11-gg"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Rise Mode Z11 Cinza - RM-CG-Z11-GG &nbsp; Conforto Extremo e Ergonomia Superior A Cadeira Gamer Rise Mode Z11 redefine o conceito de bem-estar para suas longas sess&otilde;es de gameplay ou produtividade. O grande destaque deste modelo &eacute; seu encosto robusto, que mede 51 &times; 80,5 cm, projetado para abra&ccedil;ar as costas do usu&aacute;rio de forma anat&ocirc;mica. Somado a isso, o material em Tecido de alta qualidade garante uma respira&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmic..."
tags: ["rise-mode", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.102Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43678110236&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.102Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.102Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43678110236
---

## Descricao

Cadeira Gamer Rise Mode Z11 Cinza - RM-CG-Z11-GG &nbsp; Conforto Extremo e Ergonomia Superior A Cadeira Gamer Rise Mode Z11 redefine o conceito de bem-estar para suas longas sess&otilde;es de gameplay ou produtividade. O grande destaque deste modelo &eacute; seu encosto robusto, que mede 51 &times; 80,5 cm, projetado para abra&ccedil;ar as costas do usu&aacute;rio de forma anat&ocirc;mica. Somado a isso, o material em Tecido de alta qualidade garante uma respira&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica muito superior ao couro sint&eacute;tico, mantendo o frescor mesmo em dias quentes. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o um conjunto de almofadas inclusas que elevam a experi&ecirc;ncia de uso, garantindo que a lombar e a cervical recebam o suporte necess&aacute;rio para evitar fadiga. &nbsp; Estrutura Refor&ccedil;ada e Tecnologia de Espuma A engenharia interna da Rise Mode Z11 foi pensada para durabilidade e suporte de peso. O assento possui uma camada generosa de 5 cm de espuma com densidade 50, complementada por mais 2 cm de densidade 24, resultando em uma base firme e macia simultaneamente. No encosto, a combina&ccedil;&atilde;o de 2 cm de densidade 24 com 1 cm de densidade 18 proporciona o equil&iacute;brio ideal entre flexibilidade e firmeza. Al&eacute;m disso, a base de Nylon de 320 mm e os rod&iacute;zios de 50 mm oferecem uma movimenta&ccedil;&atilde;o suave e silenciosa por todo o seu setup, garantindo estabilidade total. &nbsp; Ajustes Precisos e Funcionalidade Premium Domine cada movimento com o ajuste de &acirc;ngulo que varia entre 90&deg; e 135&deg;, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita tanto para foco total quanto para momentos de descanso. O mecanismo de 2 al&ccedil;as facilita o manuseio, enquanto o pist&atilde;o a g&aacute;s SGS 100 mm Classe 2 assegura um ajuste de altura preciso entre 112&ndash;120 cm. Vale destacar que a altura da base at&eacute; o assento pode ser personalizada entre 42&ndash;50 cm, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua estatura e mesa de trabalho. Somado a esse conforto, a presen&ccedil;a do apoio para os p&eacute;s retr&aacute;til transforma sua cadeira em uma esta&ccedil;&atilde;o completa de relaxamento ap&oacute;s as partidas mais intensas. &nbsp; Apoio de Bra&ccedil;o e Detalhes T&eacute;cnicos A Rise Mode Z11 n&atilde;o esquece dos detalhes que fazem a diferen&ccedil;a no dia a dia. O apoio de bra&ccedil;o refor&ccedil;ado oferece a seguran&ccedil;a necess&aacute;ria para seus antebra&ccedil;os, evitando tens&otilde;es nos ombros. Toda essa estrutura est&aacute; contida em um design elegante na cor Cinza, que combina com qualquer ambiente profissional ou gamer. Com dimens&otilde;es de assento de 51,5 &times; 52 &times; 9 cm, h&aacute; espa&ccedil;o de sobra para acomodar diferentes perfis de usu&aacute;rios com m&aacute;ximo conforto. Este modelo, identificado pelo Part Number RM-CG-Z11-GG, chega em uma embalagem de 78 &times; 59 &times; 25 cm, protegendo cada componente para que sua nova aliada de batalhas chegue impec&aacute;vel. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
