---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "881791"
# gtin: null
brand: "Rise Mode"
name: "Cadeira Gamer Rise Mode Z11, Ângulo Ajustável, Tecido, Preto e Branco - RM-CG-Z11-BW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "881791"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/881791"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/881791/cadeira-gamer-rise-mode-z11-ngulo-ajust-vel-tecido-preto-e-branco-rm-cg-z11-bw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Rise Mode Z11 - RM-CG-Z11-BW &nbsp; Conforto de Elite com Revestimento em Tecido A Cadeira Gamer Rise Mode Z11 foi projetada para oferecer o m&aacute;ximo de ergonomia durante suas longas jornadas de gameplay ou trabalho. Diferente dos modelos convencionais, ela utiliza Tecido de alta qualidade em seu revestimento, o que proporciona uma respira&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica superior para o seu corpo, mantendo a temperatura agrad&aacute;vel mesmo em dias quentes. O assento &eac..."
tags: ["rise-mode", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.359Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43687176078&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.359Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.359Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43687176078
---

## Descricao

Cadeira Gamer Rise Mode Z11 - RM-CG-Z11-BW &nbsp; Conforto de Elite com Revestimento em Tecido A Cadeira Gamer Rise Mode Z11 foi projetada para oferecer o m&aacute;ximo de ergonomia durante suas longas jornadas de gameplay ou trabalho. Diferente dos modelos convencionais, ela utiliza Tecido de alta qualidade em seu revestimento, o que proporciona uma respira&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica superior para o seu corpo, mantendo a temperatura agrad&aacute;vel mesmo em dias quentes. O assento &eacute; estruturado com uma combina&ccedil;&atilde;o inteligente de 5 cm de espuma com densidade 50 somados a 2 cm de espuma densidade 24, garantindo que voc&ecirc; tenha o suporte ideal sem perder a maciez. O encosto acompanha essa tecnologia com 2 cm de espuma densidade 24 e 1 cm de densidade 18, oferecendo um apoio ergon&ocirc;mico que se molda &agrave; sua postura. &nbsp; Ajustes Precisos e Descanso Integrado Domine o seu setup com total controle sobre sua posi&ccedil;&atilde;o atrav&eacute;s do mecanismo de 2 al&ccedil;as, que permite configurar a cadeira exatamente do seu jeito. Voc&ecirc; pode explorar um &acirc;ngulo de inclina&ccedil;&atilde;o que varia de 90-135&deg;, ideal para alternar entre momentos de foco total e per&iacute;odos de relaxamento profundo entre as partidas. Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; a inclus&atilde;o do apoio para os p&eacute;s, permitindo que voc&ecirc; estenda suas pernas e maximize o conforto. Somado ao pist&atilde;o a g&aacute;s SGS 100 mm Classe 2, voc&ecirc; tem uma varia&ccedil;&atilde;o de altura total entre 112 - 120 cm, enquanto a altura da base at&eacute; o assento flutua entre 42 - 50 cm, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua estatura. &nbsp; Durabilidade e Design Robusto A estrutura da Rise Mode Z11 &eacute; constru&iacute;da para durar, apresentando uma base de Nylon 320 mm de alta resist&ecirc;ncia que suporta os movimentos mais intensos. Os rod&iacute;zios de 50 mm garantem uma movimenta&ccedil;&atilde;o fluida e silenciosa pelo ambiente, preservando o seu piso e facilitando o deslocamento no dia a dia. Com um visual moderno nas cores Preto e Branco, ela se destaca em qualquer ambiente. O tamanho generoso do encosto de 51 x 80,5 cm e o assento de 51,5 x 52 x 9 cm oferecem amplitude de movimento, enquanto o apoio de bra&ccedil;o refor&ccedil;ado garante a estabilidade necess&aacute;ria para seus pulsos e antebra&ccedil;os durante o uso do mouse e teclado. &nbsp; Aproveite o m&aacute;ximo de ergonomia e estilo com um produto desenvolvido para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de performance.  &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
