---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882192"
# gtin: null
brand: "Havit"
name: "Headset Gamer Havit H2002U Pro, High-end, Surround Virtual 7.1, Espuma De Memoria, Preto e Azul - HV-H2002U Pro"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882192"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882192"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882192/headset-gamer-havit-h2002u-pro-high-end-surround-virtual-7-1-espuma-de-memoria-preto-e-azul-hv-h2002u-pro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Havit H2002U Pro, High-end, Surround Virtual 7.1, Espuma De Memoria - HV-H2002U Pro &nbsp; Ou&ccedil;a Cada Detalhe e Conquiste a Vit&oacute;ria Chega de ser pego de surpresa! Com o &aacute;udio espacial avan&ccedil;ado e a tecnologia de rastreamento din&acirc;mico da cabe&ccedil;a, cada passo, movimento e at&eacute; o som de um pino caindo no jogo se tornam cristalinos. Voc&ecirc; vai localizar seus oponentes com precis&atilde;o cir&uacute;rgica, atacar primeiro e garantir a va..."
tags: ["havit", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 268.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.136Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43473757506&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.136Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.136Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43473757506
---

## Descricao

Headset Gamer Havit H2002U Pro, High-end, Surround Virtual 7.1, Espuma De Memoria - HV-H2002U Pro &nbsp; Ou&ccedil;a Cada Detalhe e Conquiste a Vit&oacute;ria Chega de ser pego de surpresa! Com o &aacute;udio espacial avan&ccedil;ado e a tecnologia de rastreamento din&acirc;mico da cabe&ccedil;a, cada passo, movimento e at&eacute; o som de um pino caindo no jogo se tornam cristalinos. Voc&ecirc; vai localizar seus oponentes com precis&atilde;o cir&uacute;rgica, atacar primeiro e garantir a vantagem que leva &agrave; vit&oacute;ria. &Eacute; um novo n&iacute;vel de imers&atilde;o que te coloca no centro da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Som Potente e Cristalino: A Maestria dos Falantes de 53mm Sinta a explos&atilde;o dos graves e a clareza dos agudos! Os falantes de alto magnetismo de 53mm, meticulosamente ajustados pelos engenheiros ac&uacute;sticos da HAVIT, entregam detalhes sonoros precisos e graves profundos. Desfrute de uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio envolvente que te puxa para dentro do mundo dos jogos como nunca antes. &nbsp; Entre no Jogo com o Som Surround 7.1 Virtual Mergulhe de cabe&ccedil;a na sua aventura! O som surround 7.1 virtual te transporta para o cora&ccedil;&atilde;o da a&ccedil;&atilde;o, com perfis ajust&aacute;veis que criam uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio incrivelmente realista. Perceba cada som sutil, identifique a dire&ccedil;&atilde;o dos perigos e mantenha-se no seu melhor durante toda a batalha. &nbsp; Estilo &Uacute;nico que Inspira a Vit&oacute;ria Destaque-se na multid&atilde;o! Com uma mistura vibrante do vermelho HAVIT e o ic&ocirc;nico roxo VKS, este fone de ouvido apresenta um acabamento avan&ccedil;ado em spray gradiente que muda de azul para roxo conforme a luz. Acenda sua paix&atilde;o, equipe-se com estilo e torne-se o her&oacute;i que voc&ecirc; nasceu para ser. &nbsp; Durabilidade Imbat&iacute;vel para Suas Conquistas Constru&iacute;do para resistir a tudo! A estrutura de metal de longa durabilidade garante que seu fone de ouvido aguente impactos acidentais, quedas e at&eacute; aquelas rea&ccedil;&otilde;es intensas ap&oacute;s uma derrota. Jogue sem preocupa&ccedil;&otilde;es, sabendo que seu equipamento est&aacute; pronto para qualquer desafio. &nbsp; Controle Total na Ponta dos Seus Dedos N&atilde;o perca um segundo! O eficiente controle no cabo permite que voc&ecirc; ajuste rapidamente o volume, silencie o microfone e alterne perfis de som. Melhore a comunica&ccedil;&atilde;o da equipe e reaja instantaneamente nos momentos mais cr&iacute;ticos da partida. &nbsp; Conforto Extremo para Maratona de Jogos Jogue por horas a fio sem inc&ocirc;modo! As almofadas ultramacias, feitas de couro proteico e espuma de mem&oacute;ria resiliente, proporcionam conforto excepcional e isolamento ac&uacute;stico perfeito. Voc&ecirc; pode mergulhar em longas sess&otilde;es de jogo sem sentir fadiga. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
