---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882205"
# gtin: null
brand: "XP-Pen"
name: "Mesa Digitalizadora com Tela Xp-pen Artist 13.3\" Pro V2, 5080 LPI, Caneta com chip inteligente X3 Pro, USB-C, Preto - MD130FH-AD41"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882205"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882205"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882205/mesa-digitalizadora-com-tela-xp-pen-artist-13-3-pro-v2-5080-lpi-caneta-com-chip-inteligente-x3-pro-usb-c-preto-md130fh-ad41"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "XP-Pen Artist 13.3\" Pro V2: Sua Tela Criativa, Onde Quiser! Liberte sua arte e eleve sua produtividade com a Mesa Digitalizadora com Tela XP-Pen Artist 13.3\" Pro V2, na elegante cor preta. Projetada para artistas digitais, ilustradores e criadores de conte&uacute;do que buscam um dispositivo compacto, mas poderoso, esta mesa gr&aacute;fica port&aacute;til oferece uma experi&ecirc;ncia de desenho e edi&ccedil;&atilde;o imersiva e precisa. Tenha a liberdade de criar diretamente na tela, com tod..."
tags: ["xp-pen", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2719.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.261Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41781648582&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.261Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.261Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 13.3

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41781648582
---

## Descricao

XP-Pen Artist 13.3" Pro V2: Sua Tela Criativa, Onde Quiser! Liberte sua arte e eleve sua produtividade com a Mesa Digitalizadora com Tela XP-Pen Artist 13.3" Pro V2, na elegante cor preta. Projetada para artistas digitais, ilustradores e criadores de conte&uacute;do que buscam um dispositivo compacto, mas poderoso, esta mesa gr&aacute;fica port&aacute;til oferece uma experi&ecirc;ncia de desenho e edi&ccedil;&atilde;o imersiva e precisa. Tenha a liberdade de criar diretamente na tela, com todas as ferramentas ao seu alcance. Tela Full HD: Cores Vivas e Detalhes N&iacute;tidos A XP-Pen Artist 13.3" Pro V2 apresenta uma tela Full HD (1920x1080 pixels) de 13.3 polegadas, que exibe suas cria&ccedil;&otilde;es com cores vibrantes e detalhes n&iacute;tidos. Com um amplo &acirc;ngulo de vis&atilde;o, voc&ecirc; desfruta de uma experi&ecirc;ncia visual consistente e precisa, essencial para trabalhos que exigem fidelidade de cores. Mergulhe em suas obras de arte com a certeza de que cada nuance ser&aacute; reproduzida fielmente na tela. Caneta com Chip Inteligente X3 Pro: Precis&atilde;o Inovadora Experimente o controle e a sensibilidade que voc&ecirc; sempre sonhou com a caneta com chip inteligente X3 Pro. Com uma lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e uma precis&atilde;o impressionante, essa caneta replica a sensa&ccedil;&atilde;o natural de um l&aacute;pis ou pincel tradicional. Sua alta sensibilidade &agrave; press&atilde;o (8192 n&iacute;veis) e reconhecimento de inclina&ccedil;&atilde;o capturam cada nuance do seu tra&ccedil;o, permitindo que voc&ecirc; crie linhas finas, sombras suaves e texturas ricas com fluidez e naturalidade. Conectividade USB-C e Teclas de Atalho Essenciais A Artist 13.3" Pro V2 oferece conectividade moderna e simplificada com a porta USB-C. Conecte-a facilmente ao seu computador, seja ele um PC ou Mac. [Assumindo a presen&ccedil;a de teclas de atalho: Al&eacute;m disso, o corpo da mesa conta com teclas de atalho expressas personaliz&aacute;veis, permitindo que voc&ecirc; configure suas fun&ccedil;&otilde;es favoritas e otimize seu fluxo de trabalho, ganhando agilidade em seus projetos e mantendo o foco na sua arte.] Portabilidade e Poder para Sua Criatividade A Mesa Digitalizadora com Tela XP-Pen Artist 13.3" Pro V2 &eacute; a escolha perfeita para quem busca uma ferramenta vers&aacute;til e de alta performance. Seu design compacto e leve a torna ideal para transportar, permitindo que voc&ecirc; crie em qualquer lugar, a qualquer momento. Seja para ilustra&ccedil;&otilde;es, anima&ccedil;&otilde;es, edi&ccedil;&atilde;o de fotos ou aulas online, ela &eacute; o est&uacute;dio port&aacute;til que impulsionar&aacute; sua criatividade. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
