---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882418"
# gtin: null
brand: "AeroCool"
name: "Fonte Gamer Aerocool VX-350 Stealth, 350W, ATX, Bivolt, Preto - 86367"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882418"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882418"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882418/fonte-gamer-aerocool-vx-350-stealth-350w-atx-bivolt-preto-86367"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Gamer Aerocool VX-350 Stealth &nbsp; A Base S&oacute;lida para o Seu Setup Gamer! Potencialize seu PC com a Fonte Gamer Aerocool VX-350 Stealth, 350W, ATX, Bivolt, na cor preta. Essencial para qualquer m&aacute;quina de jogo, esta fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o &eacute; a escolha ideal para quem busca uma base confi&aacute;vel e eficiente. Projetada para entregar energia est&aacute;vel aos seus componentes, a VX-350 Stealth garante que seu setup opere com total desempenho e seguran&..."
tags: ["aerocool", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 145.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.262Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41733825585&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.262Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.262Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41733825585
---

## Descricao

Fonte Gamer Aerocool VX-350 Stealth &nbsp; A Base S&oacute;lida para o Seu Setup Gamer! Potencialize seu PC com a Fonte Gamer Aerocool VX-350 Stealth, 350W, ATX, Bivolt, na cor preta. Essencial para qualquer m&aacute;quina de jogo, esta fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o &eacute; a escolha ideal para quem busca uma base confi&aacute;vel e eficiente. Projetada para entregar energia est&aacute;vel aos seus componentes, a VX-350 Stealth garante que seu setup opere com total desempenho e seguran&ccedil;a, sem abrir m&atilde;o de um design discreto e elegante. &nbsp; Energia Confi&aacute;vel e Vers&aacute;til Com seus 350W de pot&ecirc;ncia, a Aerocool VX-350 Stealth oferece a energia necess&aacute;ria para configura&ccedil;&otilde;es de entrada e intermedi&aacute;rias, assegurando que sua placa de v&iacute;deo, processador e demais componentes recebam a alimenta&ccedil;&atilde;o adequada para funcionar sem travamentos. Sua caracter&iacute;stica Bivolt proporciona flexibilidade, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o em diferentes ambientes el&eacute;tricos sem preocupa&ccedil;&otilde;es, tornando-a uma solu&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e acess&iacute;vel para o seu PC. &nbsp; Design Discreto e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa O termo "Stealth" no nome desta fonte n&atilde;o &eacute; por acaso. Com um acabamento preto elegante e um design que se integra perfeitamente a qualquer gabinete, a VX-350 Stealth contribui para um visual limpo e minimalista no seu setup. Al&eacute;m da est&eacute;tica, ela &eacute; desenvolvida para uma opera&ccedil;&atilde;o silenciosa, minimizando ru&iacute;dos e permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente na sua gameplay ou em suas tarefas, sem distra&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para Seus Componentes A seguran&ccedil;a do seu hardware &eacute; primordial. A Fonte Aerocool VX-350 Stealth conta com prote&ccedil;&otilde;es integradas contra sobretens&atilde;o, curto-circuito e outras anomalias el&eacute;tricas, resguardando seus valiosos componentes de poss&iacute;veis danos. Essa camada extra de seguran&ccedil;a garante a longevidade do seu investimento e a tranquilidade para voc&ecirc; aproveitar seu PC sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; A Base Perfeita para Seus Jogos Seja para montar seu primeiro PC gamer ou para uma atualiza&ccedil;&atilde;o consciente, a Fonte Gamer Aerocool VX-350 Stealth &eacute; a escolha inteligente. Ela oferece a confiabilidade e a pot&ecirc;ncia necess&aacute;rias para dar vida ao seu sistema, combinando funcionalidade com um design que valoriza qualquer build. Invista na seguran&ccedil;a e performance do seu PC. Compre agora no KaBuM!
