---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882421"
# gtin: null
brand: "Dell"
name: "Teclado Mecânico Gamer Dell Alienware AW420K, RGB, TKL, Cherry MX Vermelho, USB, Preto - 580-BBJZ"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882421"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882421"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882421/teclado-mec-nico-gamer-dell-alienware-aw420k-rgb-tkl-cherry-mx-vermelho-usb-preto-580-bbjz"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Dell Alienware AW420K TKL Precis&atilde;o e Velocidade para Suas Vit&oacute;rias! Eleve sua performance nos jogos com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Dell Alienware AW420K, RGB, TKL, com Switches Cherry MX Vermelho, conex&atilde;o USB e acabamento preto. Projetado pela lend&aacute;ria marca Alienware para gamers que exigem o m&aacute;ximo em velocidade, precis&atilde;o e durabilidade, este teclado TKL &eacute; a ferramenta perfeita para dominar o campo de batalha virtual..."
tags: ["dell", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 605.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.053Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41733825587&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.053Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.053Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41733825587
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Dell Alienware AW420K TKL Precis&atilde;o e Velocidade para Suas Vit&oacute;rias! Eleve sua performance nos jogos com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Dell Alienware AW420K, RGB, TKL, com Switches Cherry MX Vermelho, conex&atilde;o USB e acabamento preto. Projetado pela lend&aacute;ria marca Alienware para gamers que exigem o m&aacute;ximo em velocidade, precis&atilde;o e durabilidade, este teclado TKL &eacute; a ferramenta perfeita para dominar o campo de batalha virtual e garantir que cada comando seja executado com perfei&ccedil;&atilde;o. Switches Cherry MX Vermelho: A Velocidade Que Voc&ecirc; Precisa No cora&ccedil;&atilde;o do Alienware AW420K est&atilde;o os aclamados Switches Cherry MX Vermelho. Conhecidos por seu acionamento linear e suave, esses switches oferecem uma resposta incrivelmente r&aacute;pida e consistente, sem o clique t&aacute;til. Isso se traduz em menos atrito e uma atua&ccedil;&atilde;o silenciosa, permitindo movimentos e comandos ultrarr&aacute;pidos, essenciais para jogos competitivos onde milissegundos fazem a diferen&ccedil;a entre a vit&oacute;ria e a derrota. Design TKL: Compacto, Ergon&ocirc;mico e Estrat&eacute;gico Com seu layout Tnkeyless (TKL), o AW420K elimina o teclado num&eacute;rico, liberando um espa&ccedil;o precioso na sua mesa para movimentos mais amplos e desimpedidos do mouse. Este design compacto n&atilde;o s&oacute; melhora a ergonomia durante longas sess&otilde;es de jogo, reduzindo a dist&acirc;ncia entre suas m&atilde;os, como tamb&eacute;m facilita o transporte para LAN parties ou torneios. Tenha todas as teclas essenciais ao seu alcance, sem o volume extra. Ilumina&ccedil;&atilde;o AlienFX RGB e Constru&ccedil;&atilde;o Premium Mergulhe na atmosfera gamer com a deslumbrante ilumina&ccedil;&atilde;o RGB AlienFX personaliz&aacute;vel. Crie um espet&aacute;culo de luzes com milh&otilde;es de cores e diversos efeitos, que podem ser sincronizados com outros dispositivos Alienware para uma imers&atilde;o total. A qualidade de constru&ccedil;&atilde;o Dell Alienware garante robustez e durabilidade excepcionais, com um acabamento premium na cor preta que se integra perfeitamente a qualquer setup de alto n&iacute;vel. Domine Cada Partida com Confian&ccedil;a Alienware O Teclado Mec&acirc;nico Gamer Dell Alienware AW420K TKL &eacute; a escolha definitiva para gamers s&eacute;rios que buscam uma ferramenta de alta performance, projetada para a vit&oacute;ria. Com switches Cherry MX Vermelho, um design TKL otimizado, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB imersiva e a confiabilidade da marca Alienware, este teclado &eacute; um investimento no seu potencial de jogo. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
