---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882423"
# gtin: null
brand: "Dell"
name: "Headset Gamer Dell Alienware AW520H, RGB, USB, Espuma de Memória, Preto - 520-BBCK"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882423"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882423"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882423/headset-gamer-dell-alienware-aw520h-rgb-usb-espuma-de-mem-ria-preto-520-bbck"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Dell Alienware AW520H: Mergulhe na Imers&atilde;o Total com &Aacute;udio e Conforto Superiores! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva e um conforto inigual&aacute;vel com o Headset Gamer Dell Alienware AW520H. Desenvolvido para gamers exigentes, este headset combina &aacute;udio de alta fidelidade, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel e a inovadora tecnologia de espuma de mem&oacute;ria para horas de jogabilidade sem fadiga. Domine seus oponentes e ..."
tags: ["dell", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1019.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.069Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41808145627&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.069Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.069Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41808145627
---

## Descricao

Headset Gamer Dell Alienware AW520H: Mergulhe na Imers&atilde;o Total com &Aacute;udio e Conforto Superiores! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva e um conforto inigual&aacute;vel com o Headset Gamer Dell Alienware AW520H. Desenvolvido para gamers exigentes, este headset combina &aacute;udio de alta fidelidade, ilumina&ccedil;&atilde;o RGB personaliz&aacute;vel e a inovadora tecnologia de espuma de mem&oacute;ria para horas de jogabilidade sem fadiga. Domine seus oponentes e viva cada momento do jogo com a clareza e a pot&ecirc;ncia que s&oacute; a Alienware pode oferecer. &nbsp; &Aacute;udio Preciso e Cristalino para Vantagem Competitiva Ou&ccedil;a cada passo, cada tiro e cada detalhe crucial do jogo com a qualidade sonora superior do Alienware AW520H. Seus drivers potentes e a engenharia de &aacute;udio Alienware proporcionam um som n&iacute;tido e balanceado, permitindo que voc&ecirc; identifique a posi&ccedil;&atilde;o dos inimigos e se comunique com sua equipe de forma impec&aacute;vel. Mergulhe em mundos virtuais ricos em detalhes e obtenha a vantagem que voc&ecirc; precisa para a vit&oacute;ria. &nbsp; Conforto Inigual&aacute;vel com Espuma de Mem&oacute;ria e Design Ergon&ocirc;mico Conforto &eacute; primordial em maratonas de jogos, e o AW520H foi projetado pensando nisso. Equipado com almofadas de ouvido de espuma de mem&oacute;ria macias e um design ergon&ocirc;mico, este headset se adapta perfeitamente &agrave; forma da sua cabe&ccedil;a e orelhas, proporcionando horas de uso sem desconforto. A leveza e o ajuste preciso garantem que voc&ecirc; possa focar totalmente na a&ccedil;&atilde;o, sem distra&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB AlienFX: Personalize Seu Estilo Gamer Destaque-se com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB AlienFX personaliz&aacute;vel do Dell Alienware AW520H. Escolha entre milh&otilde;es de cores e diversos efeitos para criar a atmosfera perfeita para o seu setup gamer. Sincronize o headset com outros perif&eacute;ricos Alienware e crie um ecossistema de ilumina&ccedil;&atilde;o &uacute;nico que reflete sua personalidade e intensifica sua imers&atilde;o nos jogos. &nbsp; Conectividade USB e Durabilidade Constru&iacute;da para a Batalha A conectividade USB plug-and-play do Alienware AW520H oferece simplicidade e alta qualidade de &aacute;udio digital. O cabo resistente e a constru&ccedil;&atilde;o robusta garantem a durabilidade necess&aacute;ria para suportar o uso intenso do dia a dia gamer. Conte com a confiabilidade da Dell e Alienware para um headset que estar&aacute; ao seu lado em todas as vit&oacute;rias. &nbsp; Compre agora no KaBuM! &nbsp;
