---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882419"
# gtin: null
brand: "AeroCool"
name: "Fonte Gamer Aerocool VX-500 Stealth, 500W, ATX, Bivolt, Preto - 86368"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882419"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882419"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882419/fonte-gamer-aerocool-vx-500-stealth-500w-atx-bivolt-preto-86368"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aerocool VX-500 Stealth: A Pot&ecirc;ncia Discreta que Seu Setup Gamer Precisa! D&ecirc; ao seu PC a energia que ele merece com a Fonte Gamer Aerocool VX-500 Stealth, 500W, ATX, Bivolt, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetada para ser o alicerce de setups gamers de entrada a intermedi&aacute;rios, esta fonte combina uma entrega de energia est&aacute;vel e confi&aacute;vel com um design discreto que se integra perfeitamente a qualquer build. Garanta que seus componentes operem no m&aacute;ximo..."
tags: ["aerocool", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 169.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.362Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41733825586&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.362Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.362Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41733825586
---

## Descricao

Aerocool VX-500 Stealth: A Pot&ecirc;ncia Discreta que Seu Setup Gamer Precisa! D&ecirc; ao seu PC a energia que ele merece com a Fonte Gamer Aerocool VX-500 Stealth, 500W, ATX, Bivolt, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetada para ser o alicerce de setups gamers de entrada a intermedi&aacute;rios, esta fonte combina uma entrega de energia est&aacute;vel e confi&aacute;vel com um design discreto que se integra perfeitamente a qualquer build. Garanta que seus componentes operem no m&aacute;ximo, com a tranquilidade de uma fonte robusta e eficiente. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Confi&aacute;vel e Versatilidade Bivolt Com seus 500W de pot&ecirc;ncia, a Aerocool VX-500 Stealth oferece a energia ideal para alimentar sua placa de v&iacute;deo, processador e demais componentes essenciais, garantindo estabilidade e desempenho em suas sess&otilde;es de jogo mais intensas. A funcionalidade Bivolt autom&aacute;tica proporciona m&aacute;xima conveni&ecirc;ncia, permitindo que voc&ecirc; a utilize em diferentes redes el&eacute;tricas (127V ou 220V) sem qualquer preocupa&ccedil;&atilde;o ou necessidade de ajustes manuais. &nbsp; Design "Stealth" e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa O nome "Stealth" reflete o compromisso da Aerocool com um design funcional e discreto. Com um acabamento totalmente preto e cabos que se camuflam no interior do gabinete, a VX-500 Stealth contribui para uma montagem limpa e organizada. Al&eacute;m da est&eacute;tica, ela &eacute; projetada para uma opera&ccedil;&atilde;o eficiente e silenciosa, minimizando ru&iacute;dos e permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente no seu jogo ou trabalho, sem distra&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para Seus Componentes A seguran&ccedil;a do seu hardware &eacute; primordial. A Fonte Aerocool VX-500 Stealth conta com m&uacute;ltiplas prote&ccedil;&otilde;es integradas contra sobretens&atilde;o, curto-circuito, sobrecarga de corrente e outras anomalias el&eacute;tricas. Essa camada robusta de seguran&ccedil;a resguarda seus valiosos componentes de poss&iacute;veis danos, garantindo a longevidade do seu investimento e a sua paz de esp&iacute;rito ao usar o computador. &nbsp; A Base Essencial para Seus Jogos e Tarefas Seja para montar seu primeiro PC gamer ou para uma atualiza&ccedil;&atilde;o que exige mais pot&ecirc;ncia, a Fonte Gamer Aerocool VX-500 Stealth &eacute; a escolha inteligente. Ela entrega a confiabilidade, a pot&ecirc;ncia e a seguran&ccedil;a necess&aacute;rias para dar vida ao seu sistema, combinando funcionalidade com um design que valoriza qualquer build. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
