---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882685"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair FRAME 5000D RS, Mid Tower, 4x Fans, Branco - CC-9011308-WW"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882685"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882685"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882685/gabinete-gamer-corsair-frame-5000d-rs-mid-tower-4x-fans-branco-cc-9011308-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Corsair 5000D RS Airflow, Mid-Tower, ARGB, Vidro Temperado &nbsp; Potencial de Resfriamento Panor&acirc;mico e Design Otimizado O Gabinete Gamer Corsair 5000D RS Airflow define um novo padr&atilde;o para montagens de PC de alto desempenho, combinando uma est&eacute;tica deslumbrante em branco com engenharia t&eacute;rmica avan&ccedil;ada. Projetado para entusiastas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de performance, este gabinete Mid-Tower oferece um espa&ccedil;o interior generoso..."
tags: ["corsair", "ai", "4k", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1259.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.070Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42445767914&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.070Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.070Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42445767914
---

## Descricao

Gabinete Gamer Corsair 5000D RS Airflow, Mid-Tower, ARGB, Vidro Temperado &nbsp; Potencial de Resfriamento Panor&acirc;mico e Design Otimizado O Gabinete Gamer Corsair 5000D RS Airflow define um novo padr&atilde;o para montagens de PC de alto desempenho, combinando uma est&eacute;tica deslumbrante em branco com engenharia t&eacute;rmica avan&ccedil;ada. Projetado para entusiastas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de performance, este gabinete Mid-Tower oferece um espa&ccedil;o interior generoso e vers&aacute;til. O foco central deste modelo &eacute; o fluxo de ar massivo, facilitado por um painel frontal em malha de a&ccedil;o de alto fluxo de ar, que garante que seus componentes cr&iacute;ticos recebam a ventila&ccedil;&atilde;o necess&aacute;ria para operar em frequ&ecirc;ncias m&aacute;ximas sem superaquecimento. A lateral em Vidro Temperado permite uma vis&atilde;o panor&acirc;mica de todo o seu hardware, transformando seu computador em uma verdadeira vitrine de tecnologia. &nbsp; Ventila&ccedil;&atilde;o de Elite com Ventoinhas RS120 ARGB A refrigera&ccedil;&atilde;o sai da caixa pronta para a a&ccedil;&atilde;o com tr&ecirc;s ventoinhas RS120 ARGB inclu&iacute;das. Estas n&atilde;o s&atilde;o apenas ventoinhas comuns; elas oferecem um controle simplificado atrav&eacute;s de conex&otilde;es em s&eacute;rie (daisy-chain). Isso significa que voc&ecirc; pode conectar suas ventoinhas atrav&eacute;s de um &uacute;nico conector PWM de 4 pinos e um conector ARGB de +5V de 3 pinos na sua placa-m&atilde;e, eliminando a desordem de cabos e a necessidade de controladores de ventoinha complexos adicionais. A ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB personaliz&aacute;vel adiciona um toque vibrante e din&acirc;mico ao seu setup, sincronizando perfeitamente com o restante do seu ecossistema compat&iacute;vel para criar efeitos visuais impressionantes. &nbsp; Capacidade Extrema de Expans&atilde;o e Refrigera&ccedil;&atilde;o L&iacute;quida Para os usu&aacute;rios que buscam o m&aacute;ximo em resfriamento, o Corsair 5000D RS &eacute; uma fortaleza. O interior espa&ccedil;oso acomoda at&eacute; 12 ventoinhas de 120mm ou 4 ventoinhas de 140mm, permitindo configura&ccedil;&otilde;es de fluxo de ar personalizadas para qualquer necessidade. Mais impressionante &eacute; a capacidade de suporte a radiadores: o chassi permite a instala&ccedil;&atilde;o de m&uacute;ltiplos radiadores de 360mm, incluindo suporte simult&acirc;neo para dois radiadores de 360mm (frontal e lateral ou frontal e superior), tornando-o ideal para loops de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida customizados ou AIOs de grande porte. Seja para jogos em 4K ou renderiza&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo pesada, este gabinete mant&eacute;m as temperaturas sob controle absoluto. &nbsp; Gerenciamento de Cabos CORSAIR RapidRoute Uma montagem limpa &eacute; essencial n&atilde;o apenas para a est&eacute;tica, mas tamb&eacute;m para o fluxo de ar eficiente. O sistema de gerenciamento de cabos CORSAIR RapidRoute torna simples e r&aacute;pido rotear seus cabos principais atrav&eacute;s de um &uacute;nico canal oculto. Com generosos 25mm de profundidade atr&aacute;s da placa-m&atilde;e, voc&ecirc; tem espa&ccedil;o de sobra para organizar todos os cabos, garantindo que o interior do seu Gabinete Corsair permane&ccedil;a desobstru&iacute;do e visualmente impec&aacute;vel. O design inteligente facilita a manuten&ccedil;&atilde;o e upgrades futuros, mantendo a organiza&ccedil;&atilde;o profissional do seu sistema. &nbsp; Conectividade Moderna e Armazenamento Vers&aacute;til O painel frontal de E/S coloca as conex&otilde;es essenciais ao seu alcance. Equipado com uma porta USB 3.2 Gen 2 Type-C, duas portas USB 3.2 Gen 1 Type-A e um conector de &aacute;udio/microfone combinado, voc&ecirc; tem acesso r&aacute;pido para conectar perif&eacute;ricos de alta velocidade e dispositivos m&oacute;veis. Em termos de armazenamento, o 5000D RS n&atilde;o decepciona, oferecendo suporte flex&iacute;vel para at&eacute; dois HDDs de 3,5 polegadas e at&eacute; quatro SSDs de 2,5 polegadas, garantindo que voc&ecirc; tenha capacidade suficiente para todos os seus jogos, m&iacute;dias e arquivos de trabalho. &nbsp; Garanta o seu Corsair 5000D RS Airflow no KaBuM! N&atilde;o perca a oportunidade de elevar o n&iacute;vel do seu setup com este gabinete premium.&nbsp;
