---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882691"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair 4500X LX-R RGB, Mid Tower, Branco - CC-9011317-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882691"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882691"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882691/gabinete-gamer-corsair-4500x-lx-r-rgb-mid-tower-branco-cc-9011317-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer CORSAIR FRAME 4500X LX-R, Mid-Tower, RGB - CC-9011317-WW &nbsp; Vis&atilde;o Panor&acirc;mica Deslumbrante para o seu Setup Eleve a est&eacute;tica do seu setup a uma nova categoria com o Gabinete Gamer CORSAIR FRAME 4500X. Projetado para entusiastas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de performance e estilo, este gabinete mid-tower apresenta um painel de vidro panor&acirc;mico de pe&ccedil;a &uacute;nica que envolve a frente e a lateral, oferecendo uma vis&atilde;o completamente ..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1254.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.705Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42962093658&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.705Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.705Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42962093658
---

## Descricao

Gabinete Gamer CORSAIR FRAME 4500X LX-R, Mid-Tower, RGB - CC-9011317-WW &nbsp; Vis&atilde;o Panor&acirc;mica Deslumbrante para o seu Setup Eleve a est&eacute;tica do seu setup a uma nova categoria com o Gabinete Gamer CORSAIR FRAME 4500X. Projetado para entusiastas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de performance e estilo, este gabinete mid-tower apresenta um painel de vidro panor&acirc;mico de pe&ccedil;a &uacute;nica que envolve a frente e a lateral, oferecendo uma vis&atilde;o completamente desobstru&iacute;da dos seus componentes. &Eacute; a vitrine perfeita para exibir sua placa de v&iacute;deo, water cooler e ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, transformando seu PC em uma verdadeira obra de arte. &nbsp; Resfriamento de Alta Performance e Flexibilidade Inigual&aacute;vel Mantenha seus componentes na temperatura ideal mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas. O FRAME 4500X vem equipado com tr&ecirc;s fans RGB de rotor reverso, que garantem um fluxo de ar otimizado enquanto exibem uma ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante. Com suporte para at&eacute; dois radiadores de 360mm simultaneamente e o inovador sistema de montagem InfiniRail&trade;, voc&ecirc; tem total liberdade para posicionar at&eacute; 10 fans de 120mm, garantindo um resfriamento potente e direcionado exatamente onde voc&ecirc; precisa. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Inteligente para um Visual Impec&aacute;vel Diga adeus &agrave; bagun&ccedil;a de cabos. Este gabinete &eacute; totalmente compat&iacute;vel com as placas-m&atilde;e de conex&atilde;o reversa mais modernas (ASUS BTF, MSI Project Zero, Gigabyte Project Stealth), permitindo que voc&ecirc; construa um sistema com um visual incrivelmente limpo e profissional. O interior espa&ccedil;oso acomoda as maiores placas de v&iacute;deo do mercado e inclui um bra&ccedil;o de estabiliza&ccedil;&atilde;o anti-afundamento (Anti-Sag) para proteger seu investimento e garantir a integridade da sua GPU. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Sem Limites com o Sistema Modular FRAME O CORSAIR FRAME 4500X n&atilde;o &eacute; apenas um gabinete, &eacute; uma plataforma que evolui com voc&ecirc;. Gra&ccedil;as ao revolucion&aacute;rio Sistema Modular FRAME, voc&ecirc; pode personalizar e atualizar seu chassi conforme suas necessidades ou seu humor mudam. Troque a bandeja da placa-m&atilde;e, adicione uma cobertura de cabos ou modifique o compartimento da fonte para uma montagem de GPU na vertical. O seu PC, do seu jeito, hoje e no futuro. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
