---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882694"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G9 49\", DQHD, 144Hz, 1ms, FreeSync Premium Pro, HDR600, Ajuste de Altura - LS49FG910ELXZD"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882694"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882694"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882694/monitor-gamer-curvo-samsung-odyssey-g9-49-dqhd-144hz-1ms-freesync-premium-pro-hdr600-ajuste-de-altura-ls49fg910elxzd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G9 49\"\", FreeSync Premium Pro - LS49FG910ELXZD &nbsp; Imers&atilde;o Total com a Curvatura 1000R e Ultrawide DQHD! Sinta-se no centro da a&ccedil;&atilde;o com a tela curva de 49 polegadas e curvatura 1000R do Samsung Odyssey G9. Esta curvatura, que replica o campo de vis&atilde;o humano, oferece uma imers&atilde;o incompar&aacute;vel, reduzindo a fadiga ocular e arrastando voc&ecirc; para dentro de cada cena. Com a resolu&ccedil;&atilde;o DQHD (5.120 x 1.4..."
tags: ["samsung", "ai", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:41.983Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41682592633&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.983Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:41.983Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 49

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41682592633
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo Samsung Odyssey G9 49"", FreeSync Premium Pro - LS49FG910ELXZD &nbsp; Imers&atilde;o Total com a Curvatura 1000R e Ultrawide DQHD! Sinta-se no centro da a&ccedil;&atilde;o com a tela curva de 49 polegadas e curvatura 1000R do Samsung Odyssey G9. Esta curvatura, que replica o campo de vis&atilde;o humano, oferece uma imers&atilde;o incompar&aacute;vel, reduzindo a fadiga ocular e arrastando voc&ecirc; para dentro de cada cena. Com a resolu&ccedil;&atilde;o DQHD (5.120 x 1.440), que equivale a dois monitores QHD lado a lado, voc&ecirc; ter&aacute; um campo de vis&atilde;o expandido, perfeito para jogos e multitarefas extremas. Diga adeus &agrave;s bordas e mergulhe em uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes! &nbsp; Visuais Deslumbrantes com VESA DisplayHDR 600 e Cores Vibrantes Cada detalhe ganha vida no Samsung Odyssey G9! Com o painel VA e brilho de at&eacute; 600 cd/? (VESA DisplayHDR 600), voc&ecirc; experimentar&aacute; contrastes incr&iacute;veis e pretos mais profundos, revelando texturas e sombras que antes passavam despercebidas. O suporte a HDR10+ Gaming eleva ainda mais o realismo, enquanto a cobertura de 92% DCI-P3 garante cores vibrantes e precisas, tornando seus jogos e conte&uacute;dos multim&iacute;dia uma verdadeira obra de arte visual. &nbsp; Velocidade de Elite: 144Hz e 1ms (GTG) com FreeSync Premium Pro A vit&oacute;ria est&aacute; ao seu alcance com a velocidade insana do Odyssey G9! Sua taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 144Hz e o tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1ms (GTG) eliminam o atraso e o desfoque de movimento, garantindo que voc&ecirc; reaja instantaneamente a cada movimento do jogo. E com a tecnologia FreeSync Premium Pro, desfrute de jogabilidade impec&aacute;vel, sem rasgos na tela ou travamentos, mesmo nas cenas mais ca&oacute;ticas. Prepare-se para dominar o campo de batalha com fluidez e precis&atilde;o inigual&aacute;veis! &nbsp; Conectividade Superior e Recursos Inteligentes para Jogadores Exigentes O Odyssey G9 &eacute; o centro de comando do seu setup. Com duas portas HDMI 2.1 e uma DisplayPort 1.4, voc&ecirc; tem todas as op&ccedil;&otilde;es de conectividade para seus consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e PCs de alta performance. As duas portas USB Type-A Downstream (3.2 Gen1) e a porta USB-B Upstream oferecem conectividade para seus perif&eacute;ricos. Al&eacute;m disso, recursos como Picture-In-Picture (PIP) e Picture-By-Picture (PBP) permitem que voc&ecirc; visualize m&uacute;ltiplas fontes simultaneamente, enquanto o Super Arena Gaming UX otimiza sua experi&ecirc;ncia gamer, e o Auto Source Switch+ simplifica a troca de fontes. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Design Adapt&aacute;vel para Longas Sess&otilde;es Jogue por horas a fio com o m&aacute;ximo de conforto! O Samsung Odyssey G9 oferece um suporte HAS (Ajuste de Altura) de 120mm, inclina&ccedil;&atilde;o e rota&ccedil;&atilde;o para que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita. Com um design elegante na cor preta e compatibilidade VESA 100x100mm, ele se integra perfeitamente a qualquer setup gamer. Invista em um monitor que se adapta a voc&ecirc;, garantindo conforto e produtividade em cada momento. Adquira o seu no KaBuM!
