---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882696"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Monitor Profissional Samsung ViewFinity S8 32\", 4K, 60Hz, 5ms, IPS, DisplayPort e HDMI, HDR, Ajuste de Altura, Preto - LS32D800UBLXZD"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882696"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882696"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882696/monitor-profissional-samsung-viewfinity-s8-32-4k-60hz-5ms-ips-displayport-e-hdmi-hdr-ajuste-de-altura-preto-ls32d800ublxzd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Profissional Samsung ViewFinity S8 32\" - LS32D800UBLXZD &nbsp; Visuais Deslumbrantes em 4K e Cores Vivas Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual sem igual com a tela IPS de 32 polegadas e resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3.840 x 2.160) do Samsung LS32D800UBLXZD. Cada pixel ganha vida, entregando imagens incrivelmente n&iacute;tidas e detalhes que antes passavam despercebidos. Com suporte a HDR10 e um contraste est&aacute;tico de 1000:1, suas cores ser&atilde;o mais vibrantes, os preto..."
tags: ["samsung", "ai", "4k", "hdr", "pro", "max", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.706Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42650521804&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.706Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.706Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42650521804
---

## Descricao

Monitor Profissional Samsung ViewFinity S8 32" - LS32D800UBLXZD &nbsp; Visuais Deslumbrantes em 4K e Cores Vivas Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual sem igual com a tela IPS de 32 polegadas e resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3.840 x 2.160) do Samsung LS32D800UBLXZD. Cada pixel ganha vida, entregando imagens incrivelmente n&iacute;tidas e detalhes que antes passavam despercebidos. Com suporte a HDR10 e um contraste est&aacute;tico de 1000:1, suas cores ser&atilde;o mais vibrantes, os pretos mais profundos e os brancos mais brilhantes, garantindo uma fidelidade visual impressionante. A cobertura de 99% do sRGB assegura a precis&atilde;o de cores para trabalhos que exigem alta fidelidade, como design gr&aacute;fico e edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo. &nbsp; Conectividade Superior e Energia Otimizada para o Seu Workflow Simplifique sua &aacute;rea de trabalho com a conectividade avan&ccedil;ada do Samsung LS32D800UBLXZD. Com uma porta DisplayPort 1.2, uma HDMI 2.0, e tr&ecirc;s portas USB 3.0, voc&ecirc; conecta todos os seus dispositivos com facilidade. O grande destaque &eacute; a porta USB-C com 90W de carregamento, que permite conectar seu notebook, transferir dados e carregar a bateria, tudo com um &uacute;nico cabo! E para um ambiente corporativo, a porta Ethernet (LAN) oferece conex&atilde;o de rede est&aacute;vel e sem complica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Multitarefas Sem Limites com Recursos Inteligentes Otimize sua produtividade como nunca antes! Com as fun&ccedil;&otilde;es Picture-In-Picture (PIP) e Picture-By-Picture (PBP), voc&ecirc; pode visualizar m&uacute;ltiplas fontes simultaneamente na mesma tela, perfeito para comparar documentos, assistir a um tutorial enquanto trabalha, ou acompanhar diferentes tarefas ao mesmo tempo. O Auto Source Switch+ detecta e alterna automaticamente para a fonte de entrada ativa, tornando sua vida mais f&aacute;cil. Al&eacute;m disso, a Certifica&ccedil;&atilde;o Windows 11 garante compatibilidade total e o KVM Switch permite controlar m&uacute;ltiplos computadores com um &uacute;nico conjunto de teclado e mouse, maximizando sua efici&ecirc;ncia. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Design Adapt&aacute;vel para Longas Jornadas Trabalhe com conforto em qualquer posi&ccedil;&atilde;o! O Samsung LS32D800UBLXZD possui um suporte HAS PIVOT, que permite o ajuste de altura em 120mm, inclina&ccedil;&atilde;o de -2&deg; a 25&deg;, rota&ccedil;&atilde;o de -30&deg; a 30&deg; e at&eacute; mesmo o piv&ocirc; de -92&deg; a 92&deg; para uso na vertical. Encontre a ergonomia perfeita para reduzir a fadiga e aumentar sua produtividade. Com um design elegante na cor preta e compatibilidade VESA 100x100mm, ele se adapta a qualquer ambiente, seja no escrit&oacute;rio ou em seu home office. &nbsp; Compromisso com a Sustentabilidade Escolha um monitor que se preocupa com o planeta! O Samsung LS32D800UBLXZD &eacute; TCO Certified e possui uma pegada de carbono reduzida, utilizando mais de 50% de pl&aacute;stico reciclado em sua composi&ccedil;&atilde;o. Adquira um produto de alta performance que tamb&eacute;m contribui para um futuro mais sustent&aacute;vel. &nbsp; Visuais Deslumbrantes em 4K e Cores Vivas Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual sem igual com a tela IPS de 32 polegadas e resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3.840 x 2.160) do Samsung LS32D800UBLXZD. Cada pixel ganha vida, entregando imagens incrivelmente n&iacute;tidas e detalhes que antes passavam despercebidos. Com suporte a HDR10 e um contraste est&aacute;tico de 1000:1, suas cores ser&atilde;o mais vibrantes, os pretos mais profundos e os brancos mais brilhantes, garantindo uma fidelidade visual impressionante. A cobertura de 99% do sRGB assegura a precis&atilde;o de cores para trabalhos que exigem alta fidelidade, como design gr&aacute;fico e edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo. &nbsp; Conectividade Superior e Energia Otimizada para o Seu Workflow Simplifique sua &aacute;rea de trabalho com a conectividade avan&ccedil;ada do Samsung LS32D800UBLXZD. Com uma porta DisplayPort 1.2, uma HDMI 2.0, e tr&ecirc;s portas USB 3.0, voc&ecirc; conecta todos os seus dispositivos com facilidade. O grande destaque &eacute; a porta USB-C com 90W de carregamento, que permite conectar seu notebook, transferir dados e carregar a bateria, tudo com um &uacute;nico cabo! E para um ambiente corporativo, a porta Ethernet (LAN) oferece conex&atilde;o de rede est&aacute;vel e sem complica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Multitarefas Sem Limites com Recursos Inteligentes Otimize sua produtividade como nunca antes! Com as fun&ccedil;&otilde;es Picture-In-Picture (PIP) e Picture-By-Picture (PBP), voc&ecirc; pode visualizar m&uacute;ltiplas fontes simultaneamente na mesma tela, perfeito para comparar documentos, assistir a um tutorial enquanto trabalha, ou acompanhar diferentes tarefas ao mesmo tempo. O Auto Source Switch+ detecta e alterna automaticamente para a fonte de entrada ativa, tornando sua vida mais f&aacute;cil. Al&eacute;m disso, a Certifica&ccedil;&atilde;o Windows 11 garante compatibilidade total e o KVM Switch permite controlar m&uacute;ltiplos computadores com um &uacute;nico conjunto de teclado e mouse, maximizando sua efici&ecirc;ncia. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Design Adapt&aacute;vel para Longas Jornadas Trabalhe com conforto em qualquer posi&ccedil;&atilde;o! O Samsung LS32D800UBLXZD possui um suporte HAS PIVOT, que permite o ajuste de altura em 120mm, inclina&ccedil;&atilde;o de -2&deg; a 25&deg;, rota&ccedil;&atilde;o de -30&deg; a 30&deg; e at&eacute; mesmo o piv&ocirc; de -92&deg; a 92&deg; para uso na vertical. Encontre a ergonomia perfeita para reduzir a fadiga e aumentar sua produtividade. Com um design elegante na cor preta e compatibilidade VESA 100x100mm, ele se adapta a qualquer ambiente, seja no escrit&oacute;rio ou em seu home office. &nbsp; Compromisso com a Sustentabilidade Escolha um monitor que se preocupa com o planeta! O Samsung LS32D800UBLXZD &eacute; TCO Certified e possui uma pegada de carbono reduzida, utilizando mais de 50% de pl&aacute;stico reciclado em sua composi&ccedil;&atilde;o. Adquira um produto de alta performance que tamb&eacute;m contribui para um futuro mais sustent&aacute;vel. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
