---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882695"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Monitor Gamer Samsung Odyssey OLED G8 32\", 4K, 240Hz, 0.03ms, FreeSync Premium Pro, G-Sync, Altura Ajustável, Som integrado - LS32FG810SNXZD"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882695"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882695"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882695/monitor-gamer-samsung-odyssey-oled-g8-32-4k-240hz-0-03ms-freesync-premium-pro-g-sync-altura-ajust-vel-som-integrado-ls32fg810snxzd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Samsung Odyssey G8 32\"\", 4K, 240Hz, 0.03ms, OLED, DP e HDMI, FreeSync Premium Pro&nbsp; - LS32FG810SNXZD &nbsp; A Vanguarda da Imagem: OLED 4K e Contraste Infinito Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes com a tela OLED de 32 polegadas do Monitor Gamer Samsung Odyssey. Com resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3.840 x 2.160), cada pixel ganha vida com uma clareza e nitidez que v&atilde;o te deixar sem palavras. O contraste est&aacute;tico de 1.000.000:1 proporciona pr..."
tags: ["samsung", "ai", "4k", "oled", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "max", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.891Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41682592634&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.891Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.891Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41682592634
---

## Descricao

Monitor Gamer Samsung Odyssey G8 32"", 4K, 240Hz, 0.03ms, OLED, DP e HDMI, FreeSync Premium Pro&nbsp; - LS32FG810SNXZD &nbsp; A Vanguarda da Imagem: OLED 4K e Contraste Infinito Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes com a tela OLED de 32 polegadas do Monitor Gamer Samsung Odyssey. Com resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3.840 x 2.160), cada pixel ganha vida com uma clareza e nitidez que v&atilde;o te deixar sem palavras. O contraste est&aacute;tico de 1.000.000:1 proporciona pretos verdadeiramente profundos e brancos brilhantes, enquanto o VESA DisplayHDR True Black 400 garante detalhes impressionantes em todas as cenas, do mais escuro ao mais claro. Suas cores nunca foram t&atilde;o vibrantes e realistas, gra&ccedil;as ao suporte de 1 bilh&atilde;o de cores e a cobertura de 99% do DCI-P3, colocando voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o com uma fidelidade de cor excepcional. &nbsp; Velocidade Que Define a Vit&oacute;ria: 240Hz e 0.03ms (GTG) No mundo dos games, cada milissegundo conta, e o Samsung Odyssey entrega uma performance imbat&iacute;vel! Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o incr&iacute;vel de 240Hz e um tempo de resposta de apenas 0.03ms (GTG), voc&ecirc; experimentar&aacute; uma fluidez e precis&atilde;o inigual&aacute;veis. Diga adeus ao desfoque de movimento e ao atraso de entrada. Cada movimento, cada tiro, cada detalhe ser&aacute; exibido instantaneamente, dando a voc&ecirc; uma vantagem decisiva sobre seus advers&aacute;rios. E com o FreeSync Premium Pro, desfrute de uma jogabilidade sem interrup&ccedil;&otilde;es, livre de rasgos na tela e stuttering. &nbsp; Conectividade Total e Recursos Inteligentes para Jogadores Exigentes O Monitor Samsung Odyssey n&atilde;o &eacute; s&oacute; pot&ecirc;ncia, &eacute; tamb&eacute;m intelig&ecirc;ncia e conveni&ecirc;ncia. Equipado com duas portas HDMI 2.1 e uma DisplayPort 1.4, ele oferece conectividade de ponta para todos os seus dispositivos. Al&eacute;m disso, conta com duas portas USB 3.2 Gen1 e uma porta upstream USB-B para seus perif&eacute;ricos. Recursos como Picture-In-Picture (PIP) expandem suas possibilidades de multitarefas, enquanto o Black Equalizer, Virtual AIM Point, Core Sync, Super Arena Gaming UX e Super Ultrawide GameView otimizam sua experi&ecirc;ncia de jogo, adaptando-se a cada cen&aacute;rio para que voc&ecirc; tenha sempre a melhor vis&atilde;o e performance. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Elegante para o Seu Espa&ccedil;o Gamer Com um design moderno na cor Prata e um suporte HAS PIVOT, o Monitor Gamer Samsung Odyssey se integra perfeitamente ao seu setup, oferecendo n&atilde;o apenas performance, mas tamb&eacute;m est&eacute;tica. Ajuste a altura em 120mm, incline de -2&deg; a 25&deg;, rotacione em 30&deg; e at&eacute; fa&ccedil;a o piv&ocirc; para uso na vertical (-92&deg; a +92&deg;), tudo para encontrar a posi&ccedil;&atilde;o ideal que maximize seu conforto e produtividade em longas sess&otilde;es de jogo. A compatibilidade com VESA 100x100mm tamb&eacute;m permite que voc&ecirc; o monte na parede, liberando espa&ccedil;o e criando um ambiente ainda mais imersivo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
