---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882693"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Monitor Gamer Samsung Odyssey 3D 27\", 4K, 165Hz, 1ms, IPS, FreeSync Premium, HDR10+, Ajuste de Altura, Som Interado - LS27FG900XLXZD"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882693"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882693"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882693/monitor-gamer-samsung-odyssey-3d-27-4k-165hz-1ms-ips-freesync-premium-hdr10-ajuste-de-altura-som-interado-ls27fg900xlxzd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Samsung Odyssey 3D 27\", Ajuste de Altura, Som Interado - LS27FG900XLXZD &nbsp; Visuais Incompar&aacute;veis: 4K, HDR10+ Gaming e Cores Vibrantes! Prepare-se para uma imers&atilde;o total com a tela IPS de 27 polegadas e a resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3.840 x 2.160) do Samsung Odyssey G70A. Cada detalhe salta da tela com uma clareza impressionante. Gra&ccedil;as ao HDR10+ Gaming, voc&ecirc; experimentar&aacute; cores incrivelmente vibrantes, contrastes profundos e um realismo de t..."
tags: ["samsung", "ai", "4k", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.058Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41648453583&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.058Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.058Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41648453583
---

## Descricao

Monitor Gamer Samsung Odyssey 3D 27", Ajuste de Altura, Som Interado - LS27FG900XLXZD &nbsp; Visuais Incompar&aacute;veis: 4K, HDR10+ Gaming e Cores Vibrantes! Prepare-se para uma imers&atilde;o total com a tela IPS de 27 polegadas e a resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3.840 x 2.160) do Samsung Odyssey G70A. Cada detalhe salta da tela com uma clareza impressionante. Gra&ccedil;as ao HDR10+ Gaming, voc&ecirc; experimentar&aacute; cores incrivelmente vibrantes, contrastes profundos e um realismo de tirar o f&ocirc;lego, revelando nuances em cenas claras e escuras que voc&ecirc; nunca viu antes. Com 99% de cobertura DCI-P3, este monitor garante uma precis&atilde;o de cor profissional, elevando seus jogos e conte&uacute;dos a um novo patamar visual! &nbsp; Velocidade Extrema: 165Hz e 1ms (GTG) para Vit&oacute;rias Garantidas! N&atilde;o perca um milissegundo de a&ccedil;&atilde;o! O Samsung Odyssey G70A entrega uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 165Hz e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 1ms (GTG). Isso significa movimentos fluidos, sem rastros ou borr&otilde;es, permitindo que voc&ecirc; reaja instantaneamente aos seus oponentes. Combine isso com o FreeSync Premium, que elimina travamentos e rasgos na tela, e voc&ecirc; ter&aacute; uma vantagem competitiva ineg&aacute;vel em cada partida. Seja o primeiro a ver, o primeiro a reagir e o primeiro a vencer! &nbsp; Conectividade Completa e &Aacute;udio Imersivo para o Seu Setup Perfeito O Odyssey G70A oferece todas as conex&otilde;es que voc&ecirc; precisa para um setup de elite. Com duas portas HDMI 2.1 e uma DisplayPort 1.4, voc&ecirc; conecta facilmente seus consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e PCs de alta performance, garantindo a largura de banda necess&aacute;ria para aproveitar ao m&aacute;ximo a resolu&ccedil;&atilde;o 4K e os 165Hz. Al&eacute;m disso, conta com duas portas USB 3.1 Gen1 para seus perif&eacute;ricos. E para completar a experi&ecirc;ncia, os alto-falantes embutidos de 5W x 2ch proporcionam um &aacute;udio claro e potente, imergindo voc&ecirc; ainda mais no universo dos seus jogos. &nbsp; Recursos Inteligentes para Conforto e Otimiza&ccedil;&atilde;o do Jogo Pensado para o seu bem-estar e performance, o Samsung Odyssey G70A vem repleto de recursos inteligentes. O Eye Saver Mode e a tecnologia Flicker Free protegem seus olhos durante longas sess&otilde;es de jogo, minimizando o cansa&ccedil;o visual. Com Picture-In-Picture (PIP), voc&ecirc; pode realizar m&uacute;ltiplas tarefas sem perder o foco. O Black Equalizer real&ccedil;a detalhes em &aacute;reas escuras, o Virtual AIM Point melhora sua mira e o Auto Source Switch+ detecta e alterna automaticamente a fonte de entrada. E com o Super Ultrawide GameView, voc&ecirc; tem uma vis&atilde;o expandida do campo de batalha, garantindo que nenhum inimigo passe despercebido! &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Vers&aacute;til para o Seu Espa&ccedil;o Gamer Com um design elegante na cor Prata Merc&uacute;rio e um suporte HAS Pivot, o Samsung Odyssey G70A n&atilde;o s&oacute; otimiza seu desempenho, mas tamb&eacute;m se adapta perfeitamente ao seu espa&ccedil;o. Ajuste a altura em at&eacute; 120mm, incline de -3&deg; a 15&deg; e fa&ccedil;a o piv&ocirc; para uso na vertical, gra&ccedil;as &agrave; compatibilidade com VESA 100x100mm. Este monitor oferece a flexibilidade que voc&ecirc; precisa para encontrar a posi&ccedil;&atilde;o ideal, garantindo conforto m&aacute;ximo e um visual impressionante para sua esta&ccedil;&atilde;o de batalha. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
