---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882690"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair 4500X LX-R RGB, Mid Tower, Preto - CC-9011316-WW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882690"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882690"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882690/gabinete-gamer-corsair-4500x-lx-r-rgb-mid-tower-preto-cc-9011316-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Corsair FRAME 4500X LX-R RGB LINK, Mid-Tower, com FAN, Vidro Panor&acirc;mico, Black - CC-9011316-WW &nbsp; Vis&atilde;o Impec&aacute;vel para um Setup Deslumbrante O Gabinete Gamer Corsair FRAME 4500X LX-R RGB LINK eleva o conceito de exibi&ccedil;&atilde;o de hardware. Com um painel de vidro panor&acirc;mico que envolve a frente e a lateral em uma pe&ccedil;a &uacute;nica, ele oferece uma vis&atilde;o totalmente desobstru&iacute;da dos seus componentes. Projetado para a perfe..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1419.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.906Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42796561208&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.906Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.906Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42796561208
---

## Descricao

Gabinete Gamer Corsair FRAME 4500X LX-R RGB LINK, Mid-Tower, com FAN, Vidro Panor&acirc;mico, Black - CC-9011316-WW &nbsp; Vis&atilde;o Impec&aacute;vel para um Setup Deslumbrante O Gabinete Gamer Corsair FRAME 4500X LX-R RGB LINK eleva o conceito de exibi&ccedil;&atilde;o de hardware. Com um painel de vidro panor&acirc;mico que envolve a frente e a lateral em uma pe&ccedil;a &uacute;nica, ele oferece uma vis&atilde;o totalmente desobstru&iacute;da dos seus componentes. Projetado para a perfei&ccedil;&atilde;o est&eacute;tica, &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e de conex&atilde;o reversa (ASUS BTF, MSI Project Zero), permitindo uma montagem ultra limpa e sem cabos aparentes. As ventoinhas RGB com rotor reverso inclu&iacute;das garantem que seu setup n&atilde;o s&oacute; tenha uma apar&ecirc;ncia incr&iacute;vel, mas tamb&eacute;m receba um fluxo de ar otimizado. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o de Elite para M&aacute;ximo Desempenho Mantenha seus componentes na temperatura ideal, mesmo sob uso intenso. O FRAME 4500X foi projetado para um desempenho de refrigera&ccedil;&atilde;o excepcional, com suporte para at&eacute; dois radiadores de 360mm simultaneamente, localizados no topo e na lateral. Com espa&ccedil;o para at&eacute; 10 ventoinhas de 120mm ou 5 de 140mm, o inovador sistema de montagem CORSAIR InfiniRail&trade; oferece uma flexibilidade incompar&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; posicione as ventoinhas exatamente onde precisa para um fluxo de ar direcionado e eficiente. &nbsp; Constru&iacute;do para o Futuro com o Sistema Modular FRAME N&atilde;o se contente com um gabinete que limita suas op&ccedil;&otilde;es. O FRAME 4500X faz parte do revolucion&aacute;rio FRAME Modular Case System, que redefine a personaliza&ccedil;&atilde;o. Precisa de mais espa&ccedil;o ou quer mudar a est&eacute;tica? Troque a bandeja da placa-m&atilde;e, altere a cobertura de cabos ou adicione um suporte de GPU vertical. Este &eacute; um gabinete que cresce e se adapta &agrave;s suas necessidades e ao seu estilo, garantindo que seu investimento seja &agrave; prova de futuro. &nbsp; Design Inteligente para Montagens Poderosas Cada detalhe do FRAME 4500X foi pensado para facilitar a vida do montador e suportar o hardware mais poderoso. O interior espa&ccedil;oso acomoda as maiores GPUs do mercado, e um bra&ccedil;o de estabiliza&ccedil;&atilde;o Anti-Sag j&aacute; vem inclu&iacute;do para evitar que a placa de v&iacute;deo envergue. O painel frontal de I/O &eacute; de f&aacute;cil acesso e conta com portas USB 3.2 Gen2 Tipo-C, e a organiza&ccedil;&atilde;o de cabos &eacute; simplificada com diversos recortes e pontos de amarra&ccedil;&atilde;o, resultando em uma montagem profissional e organizada. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
