---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "882804"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Corsair SCIMITAR ELITE SE, RGB, 16 Botões, 33000DPI, Preto - CH-9314014-WW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "882804"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/882804"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/882804/mouse-gamer-sem-fio-corsair-scimitar-elite-se-rgb-16-bot-es-33000dpi-preto-ch-9314014-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Sem Fio Corsair Scimitar Elite Wireless, RGB, 16 Bot&otilde;es Program&aacute;veis, Recarreg&aacute;vel, Preto&nbsp; Precis&atilde;o Imbat&iacute;vel para Dominar Seus Jogos com o Corsair Scimitar Elite Wireless! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem precedentes com o Mouse Gamer Sem Fio Corsair Scimitar Elite Wireless. Projetado para oferecer a m&aacute;xima precis&atilde;o e controle, este mouse &eacute; a sua arma secreta para superar qualquer desafio. Com seu senso..."
tags: ["corsair", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1059.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.264Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401522&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.264Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.264Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43466401522
---

## Descricao

Mouse Gamer Sem Fio Corsair Scimitar Elite Wireless, RGB, 16 Bot&otilde;es Program&aacute;veis, Recarreg&aacute;vel, Preto&nbsp; Precis&atilde;o Imbat&iacute;vel para Dominar Seus Jogos com o Corsair Scimitar Elite Wireless! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem precedentes com o Mouse Gamer Sem Fio Corsair Scimitar Elite Wireless. Projetado para oferecer a m&aacute;xima precis&atilde;o e controle, este mouse &eacute; a sua arma secreta para superar qualquer desafio. Com seu sensor &oacute;ptico CORSAIR MARKSMAN de 26.000 DPI nativo, voc&ecirc; ter&aacute; rastreamento impec&aacute;vel e a capacidade de ajustar a sensibilidade em incrementos de 1 DPI. A lat&ecirc;ncia zero da tecnologia SLIPSTREAM WIRELESS de 2,4 GHz garante que cada movimento e clique sejam registrados instantaneamente, proporcionando uma vantagem competitiva crucial em cada partida. Personaliza&ccedil;&atilde;o Extrema e Comandos na Ponta dos Dedos O Corsair Scimitar Elite Wireless oferece um n&iacute;vel de personaliza&ccedil;&atilde;o inigual&aacute;vel. Com 16 bot&otilde;es totalmente program&aacute;veis , incluindo uma grade lateral patenteada de 12 bot&otilde;es ajust&aacute;veis, voc&ecirc; pode atribuir macros, remaps e atalhos essenciais para otimizar seu fluxo de trabalho e suas estrat&eacute;gias de jogo. Ajuste a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica em quatro zonas distintas, dando ao seu setup um toque de estilo que reflete sua personalidade gamer. Armazene at&eacute; cinco perfis integrados, permitindo que voc&ecirc; leve suas configura&ccedil;&otilde;es preferidas para qualquer lugar. Conectividade Vers&aacute;til e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Desfrute de total liberdade com as op&ccedil;&otilde;es de conectividade do Scimitar Elite Wireless. Escolha entre a velocidade da tecnologia SLIPSTREAM WIRELESS de 2,4 GHz para jogos de alta performance ou a flexibilidade do Bluetooth de baixa lat&ecirc;ncia para uma ampla compatibilidade com dispositivos. A bateria de &iacute;ons de l&iacute;tio recarreg&aacute;vel de longa dura&ccedil;&atilde;o garante at&eacute; 150 horas de jogo ininterrupto com uma &uacute;nica carga (via Bluetooth e sem ilumina&ccedil;&atilde;o), permitindo que suas sess&otilde;es de jogo durem mais do que nunca. Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade para Suportar a Batalha Constru&iacute;do com materiais de alta qualidade e com o know-how de engenharia da Corsair, o Scimitar Elite Wireless &eacute; feito para durar. Os switches &oacute;pticos CORSAIR QUICKSTRIKE garantem durabilidade e respostas r&aacute;pidas. Sua estrutura dur&aacute;vel e o cabo USB-C para carregamento  complementam a experi&ecirc;ncia, tornando-o um investimento confi&aacute;vel para qualquer gamer. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
