---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "883349"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Mario Kart World"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "883349"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/883349"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/883349/mario-kart-world"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Aque&ccedil;a os motores para um novo e exclusivo jogo do Mario Kart para o console Nintendo Switch 2, com um mundo de pistas interconectadas para correr. O mundo inteiro &eacute; sua pista de corrida nesta incr&iacute;vel evolu&ccedil;&atilde;o da s&eacute;rie Mario Kart! As pistas em que voc&ecirc; corre s&atilde;o todas interconectadas em um mundo cont&iacute;nuo. Dirija pelos caminhos entre eles para atravessar montanhas, florestas, cidades e muito mais. Aprecie as extensas paisagens enqu..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.060Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41557988557&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.060Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.060Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 41557988557
---

## Descricao

Aque&ccedil;a os motores para um novo e exclusivo jogo do Mario Kart para o console Nintendo Switch 2, com um mundo de pistas interconectadas para correr. O mundo inteiro &eacute; sua pista de corrida nesta incr&iacute;vel evolu&ccedil;&atilde;o da s&eacute;rie Mario Kart! As pistas em que voc&ecirc; corre s&atilde;o todas interconectadas em um mundo cont&iacute;nuo. Dirija pelos caminhos entre eles para atravessar montanhas, florestas, cidades e muito mais. Aprecie as extensas paisagens enquanto explora no seu pr&oacute;prio ritmo no Modo livre ou observe como uma mudan&ccedil;a repentina no clima pode deixar as disputas mais acirradas no modo Grande Pr&ecirc;mio. Ande sobre os trilhos, pule de paredes, deslize sobre a &aacute;gua e muito mais enquanto corre para a linha de chegada. Domine estas novas manobras e voc&ecirc; poder&aacute; reduzir seu tempo at&eacute; a linha de chegada! Participe do cl&aacute;ssico Grande Pr&ecirc;mio ou v&aacute; at&eacute; o fim no modo de elimina&ccedil;&atilde;o, Eliminat&oacute;ria Acelere em uma pista e depois dirija para a pr&oacute;xima em um rali constante que se estende de um canto a outro do mundo no modo Eliminat&oacute;ria cheio de adrenalina! Nesse incr&iacute;vel modo com 24 pilotos , os carros s&atilde;o eliminados constantemente em cada ponto de elimina&ccedil;&atilde;o, at&eacute; que reste apenas um. Com o Grande Pr&ecirc;mio tamb&eacute;m compat&iacute;vel com at&eacute; 24 pilotos, a competi&ccedil;&atilde;o nunca foi t&atilde;o acirrada! Corra online* em todos os modos com at&eacute; outros 23 jogadores ou converse com seus amigos usando o GameChat enquanto corre ou se desloca. Acelere a todo vapor com novos pilotos, ve&iacute;culos, pistas, trajes, itens e muito mais! Corra em pistas totalmente novas, bem como em pistas conhecidas que foram reinventadas com rotas adicionais e outros detalhes. Escolha seu piloto favorito ou tente outras op&ccedil;&otilde;es, algumas das novas adi&ccedil;&otilde;es podem te surpreender! (Aquilo &eacute; uma vaca?!) *Internet, assinatura do Nintendo Switch Online, vendida separadamente, e uma conta Nintendo s&atilde;o necess&aacute;rias para funcionalidades online, incluindo o GameChat. N&atilde;o dispon&iacute;vel em todos os pa&iacute;ses. Termos e requerimentos para o GameChat se aplicam. support.nintendo.com At&eacute; o dia 31 de mar&ccedil;o de 2026, n&atilde;o ser&aacute; necess&aacute;rio ter uma assinatura do Nintendo Switch Online para aproveitar o GameChat. Ap&oacute;s o Per&iacute;odo de acesso livre ao GameChat ter encerrado, ser&aacute; necess&aacute;ria uma assinatura do Nintendo Switch Online. Como resgatar um c&oacute;digo pelo Nintendo eShop:&nbsp; Se voc&ecirc; ainda n&atilde;o o fez, configure uma conex&atilde;o de internet no seu console Nintendo Switch.&nbsp; Certifique-se que o seu console Nintendo Switch tenha a atualiza&ccedil;&atilde;o mais recente. A partir do menu HOME do Nintendo Switch, selecione o &iacute;cone do Nintendo eShop.&nbsp; Selecione: Inserir c&oacute;digo.&nbsp; Insira seu c&oacute;digo de download e clique em OK. Para acessar o jogo, voc&ecirc; pode resgatar este c&oacute;digo de download usando uma conta Nintendo (Conta) no Nintendo eShop em outro servi&ccedil;o de compra da Nintendo, a partir da data em que o jogo for lan&ccedil;ado na sua regi&atilde;o. Este c&oacute;digo n&atilde;o &eacute; reembols&aacute;vel, a menos que exigido por lei, e pode ser utilizado apenas uma vez. Este jogo n&atilde;o &eacute; transfer&iacute;vel.  O uso deste c&oacute;digo requer acesso &agrave; internet e a aceita&ccedil;&atilde;o do acordo de usu&aacute;rio aplic&aacute;vel ao Nintendo eShop de onde voc&ecirc; utilizar este c&oacute;digo. Consulte support.nintendo.com antes de comprar.
