---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "884746"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Redragon Bullseye, RGB, 12400 DPI, Sensor Óptico PAW3327, 7 Botões Programáveis, USB, Preto - M806-RGB"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "884746"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/884746"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/884746/mouse-gamer-redragon-bullseye-rgb-12400-dpi-sensor-ptico-paw3327-7-bot-es-program-veis-usb-preto-m806-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon Bullseye, RGB, 12400 DPI, Sensor &Oacute;ptico PAW3327, 7 Bot&otilde;es Program&aacute;veis - M806-RGB &nbsp; Mire na Vit&oacute;ria com Precis&atilde;o Imbat&iacute;vel No centro do Redragon Bullseye est&aacute; o poderoso sensor PAW3327, uma verdadeira mira de alta performance para seus jogos. Com a capacidade de atingir at&eacute; 12.400 DPI, voc&ecirc; obt&eacute;m a precis&atilde;o e a velocidade necess&aacute;rias para rastrear alvos com exatid&atilde;o e reagir em ..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 147.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.097Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41841468163&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.097Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.097Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41841468163
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon Bullseye, RGB, 12400 DPI, Sensor &Oacute;ptico PAW3327, 7 Bot&otilde;es Program&aacute;veis - M806-RGB &nbsp; Mire na Vit&oacute;ria com Precis&atilde;o Imbat&iacute;vel No centro do Redragon Bullseye est&aacute; o poderoso sensor PAW3327, uma verdadeira mira de alta performance para seus jogos. Com a capacidade de atingir at&eacute; 12.400 DPI, voc&ecirc; obt&eacute;m a precis&atilde;o e a velocidade necess&aacute;rias para rastrear alvos com exatid&atilde;o e reagir em uma fra&ccedil;&atilde;o de segundo. Cada movimento &eacute; capturado com perfei&ccedil;&atilde;o, dando a voc&ecirc; a confian&ccedil;a para acertar os headshots mais dif&iacute;ceis e garantir a vit&oacute;ria. &nbsp; Comandos na Ponta dos Dedos Tenha o controle total do seu jogo com 7 bot&otilde;es totalmente program&aacute;veis. Atrav&eacute;s do software Redragon, voc&ecirc; pode configurar macros complexas, remapear fun&ccedil;&otilde;es e criar atalhos para suas habilidades e a&ccedil;&otilde;es mais importantes. O Bullseye transforma comandos complicados em um simples clique, otimizando sua jogabilidade e colocando voc&ecirc; sempre um passo &agrave; frente dos seus advers&aacute;rios. &nbsp; Conforto e Firmeza para Longas Batalhas O design do Redragon Bullseye foi pensado para o m&aacute;ximo conforto. Com um shape ergon&ocirc;mico projetado para destros e uma carca&ccedil;a fechada tradicional, ele oferece uma pegada firme e segura, ideal para longas maratonas de jogos. O peso balanceado de 100g proporciona a estabilidade perfeita entre movimentos &aacute;geis e controle preciso, permitindo que voc&ecirc; jogue por horas sem sentir cansa&ccedil;o. &nbsp; Desempenho e Durabilidade Garantidos Constru&iacute;do para suportar a intensidade do cen&aacute;rio competitivo, o Bullseye vem equipado com switches principais Huano, com durabilidade para 20 milh&otilde;es de cliques. Sinta a resposta t&aacute;til e a confian&ccedil;a de cada comando, sabendo que seu mouse foi feito para durar. O cabo estilo paracord complementa o conjunto, oferecendo um deslize suave e livre, sem o arrasto dos cabos convencionais. &nbsp; Ilumine Seu Setup com Estilo D&ecirc; vida &agrave; sua esta&ccedil;&atilde;o de batalha com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Chroma. O Redragon Bullseye permite que voc&ecirc; personalize os efeitos e as cores para combinar com seu setup e criar uma atmosfera de imers&atilde;o total. N&atilde;o &eacute; apenas sobre performance; &eacute; sobre construir uma identidade visual &uacute;nica que reflete seu estilo como gamer. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
