---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "884748"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Ultraleve Redragon Neva, Sensor Óptico PAW3395, 26000 DPI, 6 Botões programáveis, USB Tipo-C, 8000Hz, Preto - M815"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "884748"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/884748"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/884748/mouse-gamer-ultraleve-redragon-neva-sensor-ptico-paw3395-26000-dpi-6-bot-es-program-veis-usb-tipo-c-8000hz-preto-m815"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Ultraleve Redragon Neva, Sensor &Oacute;ptico PAW3395, 26000 DPI, 6 Bot&otilde;es program&aacute;veis, USB Tipo-C, 8000Hz - M815 &nbsp; Velocidade da Luz em Suas M&atilde;os Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo que redefine a velocidade. Com um design revolucion&aacute;rio pesando apenas 45 gramas, o Redragon Neva &eacute; um dos mouses mais leves do mundo, permitindo que voc&ecirc; execute movimentos com uma agilidade e rapidez nunca antes vistas. Sinta o controle absolu..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 189.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.895Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41841468164&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.895Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.895Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41841468164
---

## Descricao

Mouse Gamer Ultraleve Redragon Neva, Sensor &Oacute;ptico PAW3395, 26000 DPI, 6 Bot&otilde;es program&aacute;veis, USB Tipo-C, 8000Hz - M815 &nbsp; Velocidade da Luz em Suas M&atilde;os Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo que redefine a velocidade. Com um design revolucion&aacute;rio pesando apenas 45 gramas, o Redragon Neva &eacute; um dos mouses mais leves do mundo, permitindo que voc&ecirc; execute movimentos com uma agilidade e rapidez nunca antes vistas. Sinta o controle absoluto e a aus&ecirc;ncia de fadiga, tornando-se uma extens&atilde;o perfeita do seu comando e deixando seus advers&aacute;rios para tr&aacute;s. &nbsp; A Resposta Mais R&aacute;pida do Jogo Esteja &agrave; frente de todos os seus oponentes com uma tecnologia de ponta. O Neva possui um Polling Rate de 8000 Hz, o que reduz a lat&ecirc;ncia para impressionantes 0.125 milissegundos. Isso significa que seus cliques e movimentos s&atilde;o registrados de forma praticamente instant&acirc;nea, oferecendo a vantagem competitiva definitiva onde cada fra&ccedil;&atilde;o de segundo conta. &Eacute; a resposta mais pr&oacute;xima do tempo real que voc&ecirc; pode ter. &nbsp; Precis&atilde;o de N&iacute;vel Profissional No cora&ccedil;&atilde;o do Redragon Neva est&aacute; o sensor de elite PAW3395, o mesmo utilizado por jogadores profissionais em todo o mundo. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 26.000 DPI, ele oferece um rastreamento impec&aacute;vel, preciso e sem falhas. Mire com confian&ccedil;a cir&uacute;rgica, controle o recuo das armas com maestria e execute movimentos complexos com a certeza de que o mouse responder&aacute; perfeitamente a cada comando. &nbsp; Design Minimalista, Desempenho M&aacute;ximo O Neva combina um visual minimalista e elegante com a performance de um campe&atilde;o. Seu design sim&eacute;trico e a carca&ccedil;a s&oacute;lida, sem furos, garantem uma pegada confort&aacute;vel e segura, enquanto a aus&ecirc;ncia de ilumina&ccedil;&atilde;o cria um setup discreto e focado. Para m&aacute;xima conveni&ecirc;ncia, o cabo USB-C estilo paracord &eacute; remov&iacute;vel, facilitando o transporte e garantindo que seu equipamento de elite esteja sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Durabilidade e Controle Personalizado Cada componente do Neva foi escolhido para a vit&oacute;ria. Equipado com switches Huano Blue Shell Blue Dot, ele garante cliques r&aacute;pidos, t&aacute;teis e com uma durabilidade excepcional. Atrav&eacute;s do software Redragon, voc&ecirc; assume o controle total, podendo customizar os 6 bot&otilde;es program&aacute;veis, ajustar os n&iacute;veis de DPI e configurar o mouse para se adaptar perfeitamente ao seu estilo de jogo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
