---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "884858"
# gtin: null
brand: "T-DAGGER"
name: "Teclado Mecânico Gamer T-dagger Axis, RGB, Switch Dust-proof Marrom, ABNT2, USB, Preto - T-TGK329-BR"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "884858"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/884858"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/884858/teclado-mec-nico-gamer-t-dagger-axis-rgb-switch-dust-proof-marrom-abnt2-usb-preto-t-tgk329-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-dagger Axis &nbsp; O Poder Mec&acirc;nico Completo Para Suas Vit&oacute;rias! &nbsp;Eleve sua performance nos jogos e no trabalho com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-Dagger Axis, RGB, com Switch Dust-proof Marrom, layout ABNT2 e conex&atilde;o USB, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para jogadores e digitadores que buscam um perif&eacute;rico robusto, funcional e com a resposta t&aacute;til precisa dos switches mec&acirc;nicos, o Axis &eacute; a ferramenta..."
tags: ["t-dagger", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 195.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.711Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41815273161&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.711Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.711Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41815273161
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-dagger Axis &nbsp; O Poder Mec&acirc;nico Completo Para Suas Vit&oacute;rias! &nbsp;Eleve sua performance nos jogos e no trabalho com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-Dagger Axis, RGB, com Switch Dust-proof Marrom, layout ABNT2 e conex&atilde;o USB, na cl&aacute;ssica cor preta. Projetado para jogadores e digitadores que buscam um perif&eacute;rico robusto, funcional e com a resposta t&aacute;til precisa dos switches mec&acirc;nicos, o Axis &eacute; a ferramenta essencial para voc&ecirc; dominar qualquer tarefa com agilidade e estilo. &nbsp; Desempenho Mec&acirc;nico com Switches Dust-proof Marrom &nbsp;No cora&ccedil;&atilde;o do T-Dagger Axis est&atilde;o os eficientes Switches Dust-proof Marrom. Eles oferecem uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo responsiva e satisfat&oacute;ria, com um feedback t&aacute;til n&iacute;tido a cada acionamento, que confirma o registro do comando com precis&atilde;o. Essa caracter&iacute;stica &eacute; ideal para quem busca o balan&ccedil;o entre a rapidez dos switches mec&acirc;nicos e um som mais discreto. A tecnologia dust-proof aumenta a durabilidade, protegendo contra poeira e prolongando a vida &uacute;til do teclado &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Vibrante e Imersiva &nbsp;Mergulhe na atmosfera gamer com a deslumbrante ilumina&ccedil;&atilde;o RGB do T-Dagger Axis. Personalize seu teclado com milh&otilde;es de cores e diversos efeitos luminosos, criando um visual &uacute;nico que complementa seu setup e reflete seu estilo. As op&ccedil;&otilde;es de personaliza&ccedil;&atilde;o permitem que voc&ecirc; crie um ambiente imersivo, elevando sua experi&ecirc;ncia tanto nos jogos quanto no uso di&aacute;rio. &nbsp; Layout ABNT2 Completo e Conectividade Confi&aacute;vel &nbsp;O T-Dagger Axis apresenta o layout ABNT2, essencial para o p&uacute;blico brasileiro, com a tecla "&Ccedil;" e acentua&ccedil;&atilde;o, garantindo total familiaridade e precis&atilde;o na digita&ccedil;&atilde;o. Sua conex&atilde;o USB assegura uma liga&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e confi&aacute;vel, sem atrasos, crucial para a performance em jogos competitivos. O design robusto e a constru&ccedil;&atilde;o de alta qualidade garantem a durabilidade necess&aacute;ria para resistir ao uso intenso. &nbsp; A Ferramenta Completa para Suas Conquistas! &nbsp;O Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-Dagger Axis &eacute; a escolha ideal para gamers e profissionais que buscam um perif&eacute;rico de alto desempenho, com design funcional e durabilidade. Sua combina&ccedil;&atilde;o de switches t&aacute;teis responsivos, ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante e layout completo o torna a ferramenta perfeita para elevar seu desempenho e estilo em todas as suas atividades. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
