---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "884868"
# gtin: null
brand: "T-DAGGER"
name: "Teclado Mecânico Gamer T-Dagger Axis, RGB, Full Size, Switch Dust-proof Marrom, USB, ABNT2, Branco - T-TGK329W-BR"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "884868"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/884868"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/884868/teclado-mec-nico-gamer-t-dagger-axis-rgb-full-size-switch-dust-proof-marrom-usb-abnt2-branco-t-tgk329w-br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-Dagger Axis: Desempenho Imbat&iacute;vel com Estilo Vibrante! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-Dagger Axis. Desenvolvido para gamers que exigem o m&aacute;ximo de performance e um design que chame a aten&ccedil;&atilde;o, este teclado full size &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de funcionalidade avan&ccedil;ada e est&eacute;tica impressionante. Com layout ABNT2, N-Key rollover e uma ilumina&cce..."
tags: ["t-dagger", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 215.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.113Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41808145631&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.113Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.113Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41808145631
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-Dagger Axis: Desempenho Imbat&iacute;vel com Estilo Vibrante! Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer T-Dagger Axis. Desenvolvido para gamers que exigem o m&aacute;ximo de performance e um design que chame a aten&ccedil;&atilde;o, este teclado full size &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de funcionalidade avan&ccedil;ada e est&eacute;tica impressionante. Com layout ABNT2, N-Key rollover e uma ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow envolvente, o T-Dagger Axis &eacute; a ferramenta ideal para dominar qualquer desafio virtual e fazer seu setup brilhar. &nbsp; Switches Marrom Dust-Proof: Precis&atilde;o e Resposta T&aacute;til para Cada Comando Experimente a sensa&ccedil;&atilde;o &uacute;nica e a resposta precisa dos switches Marrom Dust-Proof. Projetados para jogos intensos e digita&ccedil;&atilde;o &aacute;gil, eles oferecem um feedback t&aacute;til que otimiza sua performance. Com uma durabilidade excepcional de 50 milh&otilde;es de acionamentos, o T-Dagger Axis garante que cada comando seja registrado instantaneamente, sem falhas. O N-Key rollover elimina o efeito fantasma, permitindo que voc&ecirc; execute combina&ccedil;&otilde;es complexas de teclas sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Design Robusto e Ergon&ocirc;mico: Conforto para Longas Batalhas Constru&iacute;do para suportar as mais intensas sess&otilde;es de jogo, o T-Dagger Axis apresenta keycaps com processo doubleshot injection, garantindo que os caracteres permane&ccedil;am n&iacute;tidos e leg&iacute;veis por muito tempo. As teclas flutuantes n&atilde;o s&oacute; conferem um visual moderno e elegante, mas tamb&eacute;m facilitam a limpeza. Com sua estrutura em pl&aacute;stico ABS e altura ajust&aacute;vel, este teclado oferece o conforto e a estabilidade necess&aacute;rios para horas de uso sem fadiga. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow: Personalize seu Setup com Cores Vivas Transforme seu ambiente gamer com a deslumbrante ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow do T-Dagger Axis. As cores vibrantes e os efeitos de luz din&acirc;micos criam uma atmosfera imersiva, aprimorando n&atilde;o apenas sua experi&ecirc;ncia de jogo, mas tamb&eacute;m o visual do seu setup. Seja para batalhas noturnas ou para dar um toque de estilo ao seu espa&ccedil;o, a ilumina&ccedil;&atilde;o Rainbow do T-Dagger Axis &eacute; o complemento perfeito para quem busca imers&atilde;o e personalidade. &nbsp; Compre no KaBuM! &nbsp;
