---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "885196"
# gtin: null
brand: "Tryx"
name: "Kit com 3 Ventoinhas Tryx ROTA SL, ARGB, 120mm, Branco - F-R120A-AM3M-G0W"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "885196"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/885196"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/885196/kit-com-3-ventoinhas-tryx-rota-sl-argb-120mm-branco-f-r120a-am3m-g0w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cooler Fan Tryx Rota Pro 120, 120mm &nbsp; &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Resfriamento: Tryx Rota Pro 120 Prepare-se para elevar o n&iacute;vel do seu setup com o Tryx Rota Pro 120, uma obra-prima da engenharia t&eacute;rmica projetada para entusiastas que n&atilde;o aceitam nada menos que a perfei&ccedil;&atilde;o. Este n&atilde;o &eacute; apenas mais um fan; &eacute; uma solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento de elite, constru&iacute;da para dominar as temperaturas mais exigentes com um..."
tags: ["tryx", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 275.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.102Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43237270427&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.102Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.102Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43237270427
---

## Descricao

Cooler Fan Tryx Rota Pro 120, 120mm &nbsp; &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Resfriamento: Tryx Rota Pro 120 Prepare-se para elevar o n&iacute;vel do seu setup com o Tryx Rota Pro 120, uma obra-prima da engenharia t&eacute;rmica projetada para entusiastas que n&atilde;o aceitam nada menos que a perfei&ccedil;&atilde;o. Este n&atilde;o &eacute; apenas mais um fan; &eacute; uma solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento de elite, constru&iacute;da para dominar as temperaturas mais exigentes com um sil&ecirc;ncio impressionante. Combinando materiais de classe aeroespacial com um design motorizado avan&ccedil;ado, o Rota Pro oferece um fluxo de ar massivo e uma press&atilde;o est&aacute;tica que atravessa radiadores e gabinetes restritivos com facilidade absoluta. Se voc&ecirc; busca o equil&iacute;brio supremo entre performance bruta e opera&ccedil;&atilde;o furtiva, o Tryx Rota Pro &eacute; a escolha definitiva para o seu PC Gamer ou Workstation de alto desempenho. Tecnologia de L&acirc;minas LCP: Rigidez e Precis&atilde;o Industrial O cora&ccedil;&atilde;o da performance do Tryx Rota Pro reside nas suas l&acirc;minas fabricadas em LCP (Pol&iacute;mero de Cristal L&iacute;quido). Diferente dos fans convencionais de pl&aacute;stico que sofrem deforma&ccedil;&atilde;o em altas rota&ccedil;&otilde;es, o LCP &eacute; um material de grau industrial conhecido por sua rigidez extrema e resist&ecirc;ncia &agrave; tra&ccedil;&atilde;o. Isso permite que as l&acirc;minas mantenham sua forma perfeita mesmo girando a 2250 RPM, garantindo uma toler&acirc;ncia m&iacute;nima entre a h&eacute;lice e a moldura. O resultado? Um fluxo de ar concentrado, sem turbul&ecirc;ncia indesejada e com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima, puxando cada gota de ar frio para dentro do seu sistema. Motor de 3 Fases e 6 Polos: Pot&ecirc;ncia Suave e Consistente Por dentro, o Rota Pro &eacute; impulsionado por um motor de 3 fases e 6 polos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Esta configura&ccedil;&atilde;o superior oferece um torque muito mais suave e consistente em compara&ccedil;&atilde;o com motores padr&atilde;o de 4 polos. A estabilidade proporcionada por este motor reduz drasticamente as vibra&ccedil;&otilde;es operacionais, permitindo que o fan atinja velocidades incr&iacute;veis sem gerar o ru&iacute;do mec&acirc;nico que costuma acompanhar fans de alta performance. Seja em baixa rota&ccedil;&atilde;o para tarefas leves ou em carga m&aacute;xima durante jogos intensos, o motor do Rota Pro trabalha de forma incans&aacute;vel e eficiente. Rolamento Fluid Dynamic Bearing (FDB): Sil&ecirc;ncio que Dura A durabilidade encontra o sil&ecirc;ncio com a tecnologia de rolamento FDB (Fluid Dynamic Bearing). Este sistema utiliza uma fina camada de fluido lubrificante que absorve o impacto e reduz o atrito entre as partes m&oacute;veis. O benef&iacute;cio &eacute; duplo: uma vida &uacute;til excepcionalmente longa, garantindo que seu investimento dure por anos, e uma opera&ccedil;&atilde;o sussurante. Mesmo entregando um fluxo de ar de 81.32 CFM, o Rota Pro mant&eacute;m os n&iacute;veis de ru&iacute;do em uns impressionantes 30.97 dBA, permitindo que voc&ecirc; se concentre no seu jogo, e n&atilde;o no barulho do seu computador. Design Antivibra&ccedil;&atilde;o e Compatibilidade Total Cada detalhe do chassi do Tryx Rota Pro foi pensado para a excel&ecirc;ncia. A estrutura, feita de PBT robusto, &eacute; equipada com pads de absor&ccedil;&atilde;o de choque ampliados em todos os cantos. Esses amortecedores de borracha isolam completamente o fan do gabinete ou do radiador, eliminando qualquer ru&iacute;do de resson&acirc;ncia que poderia ser transferido para o chassi do PC. Al&eacute;m disso, com uma espessura padr&atilde;o de 25mm e controle PWM de 4 pinos, ele oferece compatibilidade universal e controle preciso de velocidade, adaptando-se instantaneamente &agrave; temperatura do seu sistema. N&atilde;o deixe o calor limitar o seu desempenho. Atualize para o Tryx Rota Pro e sinta a diferen&ccedil;a real de um componente premium. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
