---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "885191"
# gtin: null
brand: "Tryx"
name: "Ventoinha TRYX ROTA PRO, 120mm, Alta Performance, PWM, FDB, Preta - F-R120P-NN1M-G0K"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "885191"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/885191"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/885191/ventoinha-tryx-rota-pro-120mm-alta-performance-pwm-fdb-preta-f-r120p-nn1m-g0k"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha Tryx ROTA PRO 120mm Performance Fan Black &nbsp; Engenharia de Materiais e Estabilidade Avan&ccedil;ada As L&acirc;minas LCP deste componente representam o que h&aacute; de mais moderno em ci&ecirc;ncia de materiais, utilizando o Pol&iacute;mero de Cristal L&iacute;quido para garantir uma resist&ecirc;ncia mec&acirc;nica incompar&aacute;vel. Al&eacute;m disso, essa composi&ccedil;&atilde;o evita deforma&ccedil;&otilde;es mesmo em altas rota&ccedil;&otilde;es, mantendo a estabilidade..."
tags: ["tryx", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 115.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.101Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43237270425&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.101Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.101Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43237270425
---

## Descricao

Ventoinha Tryx ROTA PRO 120mm Performance Fan Black &nbsp; Engenharia de Materiais e Estabilidade Avan&ccedil;ada As L&acirc;minas LCP deste componente representam o que h&aacute; de mais moderno em ci&ecirc;ncia de materiais, utilizando o Pol&iacute;mero de Cristal L&iacute;quido para garantir uma resist&ecirc;ncia mec&acirc;nica incompar&aacute;vel. Al&eacute;m disso, essa composi&ccedil;&atilde;o evita deforma&ccedil;&otilde;es mesmo em altas rota&ccedil;&otilde;es, mantendo a estabilidade estrutural que voc&ecirc; precisa para sess&otilde;es de uso intenso. Somado a isso, o quadro do ventilador &eacute; constru&iacute;do em PBT de grau industrial, um material robusto que protege o conjunto contra varia&ccedil;&otilde;es t&eacute;rmicas e desgastes do tempo. &nbsp; Poder de Resfriamento com Alta Press&atilde;o Est&aacute;tica Voc&ecirc; ter&aacute; um desempenho avassalador em ambientes que exigem for&ccedil;a, como radiadores de alta densidade e dissipadores de torre. Isso acontece porque o modelo entrega uma press&atilde;o est&aacute;tica de 3.66 mmAq, garantindo que o ar atravesse obst&aacute;culos sem perder a for&ccedil;a. Aliado a um fluxo de ar de 81.32 CFM, este ventilador move grandes volumes de massa de ar frio para dentro do seu setup, assegurando que seus componentes operem sempre em temperaturas seguras e otimizadas. &nbsp; Tecnologia de Motor Trif&aacute;sico e Sil&ecirc;ncio Operacional Domine o controle t&eacute;rmico com o motor Trif&aacute;sico de Seis Polos, que oferece uma opera&ccedil;&atilde;o muito mais suave e poderosa do que motores convencionais. Vale destacar que essa tecnologia permite que a ventoinha alcance velocidades entre 500 e 2250 RPM, mantendo uma rota&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua e est&aacute;vel. Mesmo em carga total, o n&iacute;vel de ru&iacute;do &eacute; de apenas 30.97 dB(A), gra&ccedil;as ao rolamento FDB (Fluid Dynamic Bearing) que reduz o atrito interno e prolonga drasticamente a vida &uacute;til do produto. &nbsp; Design Aerodin&acirc;mico e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada A estrutura de l&acirc;minas &uacute;nica foi meticulosamente projetada sob princ&iacute;pios ac&uacute;sticos para minimizar turbul&ecirc;ncias e vibra&ccedil;&otilde;es indesejadas. Somado a isso, o ventilador conta com almofadas de borracha amortecedoras que absorvem impactos operacionais, mantendo o gabinete silencioso. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; facilitada pelo design de cabo um-para-um e conector 4-Pin PWM, com espessura padr&atilde;o de 25mm que garante compatibilidade total com quase todos os gabinetes do mercado. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
