---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "885203"
# gtin: null
brand: "TP-Link"
name: "Roteador TP-Link Tri-band Be9300, Wi-fi 7, 5 Portas de 2.5G Easymesh, Preto - Archer BE550(US)"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "885203"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/885203"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/885203/roteador-tp-link-tri-band-be9300-wi-fi-7-5-portas-de-2-5g-easymesh-preto-archer-be550-us-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Roteador Wireless TP-Link Archer BE550, Wi-Fi 7 BE9300, Tri-Band (6GHz, 5GHz, 2.4GHz), 6 Antenas, Multi-Gigabit (2.5Gbps WAN/LAN), Compat&iacute;vel com EasyMesh, Preto Experimente a pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o de conectividade com o Roteador Wireless TP-Link Archer BE550, equipado com a revolucion&aacute;ria tecnologia Wi-Fi 7 BE9300. Este roteador Tri-Band oferece velocidades impressionantes, cobertura superior e recursos avan&ccedil;ados para sua casa ou escrit&oacute;rio, garanti..."
tags: ["tp-link", "ai", "5g", "alexa", "google", "pro", "ultra", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.081Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42134800161&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.081Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.081Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42134800161
---

## Descricao

Roteador Wireless TP-Link Archer BE550, Wi-Fi 7 BE9300, Tri-Band (6GHz, 5GHz, 2.4GHz), 6 Antenas, Multi-Gigabit (2.5Gbps WAN/LAN), Compat&iacute;vel com EasyMesh, Preto Experimente a pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o de conectividade com o Roteador Wireless TP-Link Archer BE550, equipado com a revolucion&aacute;ria tecnologia Wi-Fi 7 BE9300. Este roteador Tri-Band oferece velocidades impressionantes, cobertura superior e recursos avan&ccedil;ados para sua casa ou escrit&oacute;rio, garantindo uma experi&ecirc;ncia online sem precedentes. Velocidades Insanas com Wi-Fi 7 BE9300 Tri-Band Prepare-se para velocidades que desafiam a imagina&ccedil;&atilde;o. O Archer BE550 entrega uma velocidade total de 9300 Mbps, distribu&iacute;da em tr&ecirc;s bandas: 5760 Mbps em 6 GHz (802.11be), 2880 Mbps em 5 GHz (802.11be) e 574 Mbps em 2.4 GHz (802.11ax). Com 6 streams e recursos como Opera&ccedil;&atilde;o Multi-Link (MLO) e Canal de 320 MHz, voc&ecirc; ter&aacute; mais largura de banda e conex&otilde;es mais est&aacute;veis para todos os seus dispositivos. Alcance de Sinal Abrangente e Capacidade Wi-Fi Elevada Desfrute de uma cobertura Wi-Fi robusta em casas de at&eacute; 4 quartos, gra&ccedil;as &agrave;s 6 antenas otimizadas e &agrave; tecnologia Beamforming, que concentra a for&ccedil;a do sinal em dire&ccedil;&atilde;o aos clientes. O m&oacute;dulo de Front-End de Alta Pot&ecirc;ncia aumenta a pot&ecirc;ncia de transmiss&atilde;o para fortalecer ainda mais a cobertura. Com recursos como 2x2 MU-MIMO, OFDMA e Justi&ccedil;a de Tempo de Transmiss&atilde;o, o roteador aloca dispositivos de forma inteligente para um desempenho ideal, mesmo em redes congestionadas. Portas Multi-Gigabit e Conectividade Vers&aacute;til O Archer BE550 vem equipado com portas Ethernet de 2.5 Gbps, incluindo 1 porta WAN e 4 portas LAN, garantindo velocidades ultrarr&aacute;pidas para suas conex&otilde;es com fio. Al&eacute;m disso, conta com uma porta USB 3.0 para compartilhamento de arquivos e m&iacute;dia, suportando diversos formatos de parti&ccedil;&atilde;o. Compat&iacute;vel com os modos Roteador e Ponto de Acesso, ele se adapta &agrave;s suas necessidades de rede. Seguran&ccedil;a Robusta e Controle Inteligente Mantenha sua rede protegida com o pacote de seguran&ccedil;a HomeShield, que oferece prote&ccedil;&atilde;o em tempo real para IoT, bloqueador de sites maliciosos, preven&ccedil;&atilde;o de intrus&otilde;es, preven&ccedil;&atilde;o de ataques DDoS e scanner de rede dom&eacute;stica. Crie redes de convidados separadas para maior seguran&ccedil;a. O roteador suporta diversos servidores e clientes VPN (OpenVPN, PPTP, L2TP, WireGuard) e &eacute; compat&iacute;vel com EasyMesh, permitindo a cria&ccedil;&atilde;o de uma redebunificada. Funciona tamb&eacute;m com Alexa e Google Assistant para controle por voz. &nbsp; Compre agora no KaBuM! &nbsp; &nbsp;
