---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "885388"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Headset Gamer Corsair HS35 v2, Preto e Azul - CA-9011383-NA"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "885388"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/885388"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/885388/headset-gamer-corsair-hs35-v2-preto-e-azul-ca-9011383-na"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Com Fio Corsair HS35 v2, Drivers 50mm, P3, Azul - CA-9011383-NA&nbsp; Mergulhe na Imers&atilde;o Total com o Headset Gamer Corsair HS35 v2! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora que o colocar&aacute; no centro da a&ccedil;&atilde;o com o Headset Gamer Com Fio Corsair HS35 v2. Desenvolvido para oferecer &aacute;udio de alta qualidade e conforto superior, este headset &eacute; a escolha ideal para jogadores que buscam desempenho e imers&atilde;o em suas sess&otilde;es de ga..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 184.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.104Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42822431854&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.104Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.104Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42822431854
---

## Descricao

Headset Gamer Com Fio Corsair HS35 v2, Drivers 50mm, P3, Azul - CA-9011383-NA&nbsp; Mergulhe na Imers&atilde;o Total com o Headset Gamer Corsair HS35 v2! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora que o colocar&aacute; no centro da a&ccedil;&atilde;o com o Headset Gamer Com Fio Corsair HS35 v2. Desenvolvido para oferecer &aacute;udio de alta qualidade e conforto superior, este headset &eacute; a escolha ideal para jogadores que buscam desempenho e imers&atilde;o em suas sess&otilde;es de gameplay. Sinta cada explos&atilde;o, ou&ccedil;a cada passo inimigo e comunique-se com clareza cristalina. &Aacute;udio de Alta Fidelidade com Drivers de Neod&iacute;mio de 50mm Os poderosos drivers de &aacute;udio de neod&iacute;mio de 50mm do Corsair HS35 v2 entregam um som est&eacute;reo excepcional, com um alcance din&acirc;mico impressionante e graves profundos. Mergulhe em paisagens sonoras ricas e detalhadas que d&atilde;o vida aos seus jogos favoritos, filmes e m&uacute;sicas. A clareza e a profundidade do &aacute;udio garantem que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe crucial, proporcionando uma vantagem competitiva inigual&aacute;vel. Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina e Microfone Destac&aacute;vel Comunique-se com sua equipe de forma impec&aacute;vel gra&ccedil;as ao microfone omnidirecional do HS35 v2. Projetado para captar sua voz com clareza, ele garante que suas estrat&eacute;gias e comandos sejam ouvidos sem ru&iacute;dos indesejados. O microfone &eacute; totalmente destac&aacute;vel, oferecendo flexibilidade para quando voc&ecirc; precisar apenas do &aacute;udio ou preferir um setup mais limpo. Os controles de volume e mudo na orelha permitem ajustes r&aacute;pidos e intuitivos sem interromper seu jogo. Conforto Duradouro e Compatibilidade Universal Jogue por horas a fio com total conforto. O Corsair HS35 v2 possui almofadas de orelha em tecido de pel&uacute;cia e espuma de mem&oacute;ria, que se moldam perfeitamente ao formato da sua cabe&ccedil;a, proporcionando um encaixe suave e ergon&ocirc;mico. Sua constru&ccedil;&atilde;o leve e ajust&aacute;vel garante que o headset permane&ccedil;a confort&aacute;vel mesmo nas maratonas de jogos mais longas. Al&eacute;m disso, a conex&atilde;o P3 de 3,5mm garante compatibilidade universal com PC, Mac, PlayStation, Xbox, Nintendo Switch e a maioria dos dispositivos m&oacute;veis, tornando-o o &uacute;nico headset que voc&ecirc; vai precisar. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
