---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "886053"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Estação Redragon Stream Craft, IPS, USB Tipo-C, Preto - SS-550"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "886053"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/886053"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/886053/esta-o-redragon-stream-craft-ips-usb-tipo-c-preto-ss-550"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado de Atalhos Redragon Stream Station: O Comando do Seu Conte&uacute;do na Ponta dos Dedos! Transforme sua maneira de criar e transmitir com o Teclado de Atalhos Redragon Stream Station. Projetado para otimizar o fluxo de trabalho de criadores de conte&uacute;do, streamers e youtubers, este dispositivo revolucion&aacute;rio oferece controle instant&acirc;neo sobre suas a&ccedil;&otilde;es mais frequentes. Com 15 teclas LCD IPS customiz&aacute;veis, software intuitivo e um design robusto,..."
tags: ["redragon", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 524.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.084Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41815273169&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.084Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.084Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41815273169
---

## Descricao

Teclado de Atalhos Redragon Stream Station: O Comando do Seu Conte&uacute;do na Ponta dos Dedos! Transforme sua maneira de criar e transmitir com o Teclado de Atalhos Redragon Stream Station. Projetado para otimizar o fluxo de trabalho de criadores de conte&uacute;do, streamers e youtubers, este dispositivo revolucion&aacute;rio oferece controle instant&acirc;neo sobre suas a&ccedil;&otilde;es mais frequentes. Com 15 teclas LCD IPS customiz&aacute;veis, software intuitivo e um design robusto, o Stream Station &eacute; a ferramenta essencial para elevar sua produ&ccedil;&atilde;o a um novo patamar de profissionalismo e agilidade. &nbsp; Controle Total e Visualiza&ccedil;&atilde;o Clara com Teclas LCD IPS Imagine ter 15 atalhos visuais, cada um exibindo o &iacute;cone ou fun&ccedil;&atilde;o que voc&ecirc; precisa no momento certo. As teclas LCD IPS do Stream Station, com 19x19mm e resolu&ccedil;&atilde;o de 126x126p, oferecem clareza e brilho excepcionais (500 Nits, 1500:1 de contraste) para que voc&ecirc; identifique rapidamente suas a&ccedil;&otilde;es. Gerencie cenas, inicie transmiss&otilde;es, acione efeitos sonoros ou qualquer comando com um simples toque, tornando sua intera&ccedil;&atilde;o com o p&uacute;blico mais fluida e din&acirc;mica. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Ilimitada com Software Intuitivo Libere todo o potencial do Stream Station atrav&eacute;s do software dedicado da Redragon. Crie perfis personalizados para diferentes aplicativos e jogos, configure macros complexas e atribua funcionalidades espec&iacute;ficas a cada uma das 15 teclas. A flexibilidade do software permite que voc&ecirc; adapte o teclado &agrave;s suas necessidades exatas, tornando sua rotina de cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do mais eficiente e prazerosa. &nbsp; Design Dur&aacute;vel e Ergon&ocirc;mico para o Seu Setup O Redragon Stream Station n&atilde;o &eacute; apenas funcional, &eacute; tamb&eacute;m constru&iacute;do para durar. Seu painel frontal &eacute; feito de alum&iacute;nio anodizado refor&ccedil;ado, conferindo resist&ecirc;ncia e um acabamento premium ao dispositivo. O cabo USB Tipo-C remov&iacute;vel oferece versatilidade e facilita o transporte, enquanto o suporte ajust&aacute;vel permite que voc&ecirc; posicione o teclado no &acirc;ngulo ideal para m&aacute;ximo conforto e praticidade durante suas sess&otilde;es. Compre agora KaBuM! &nbsp;
