---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "886054"
# gtin: null
brand: "Evolut"
name: "Teclado Gamer Mecânico Evolut RYZ, Switch Vermelho, Low Profile, USB 2.0, ABNT2, Preto - EG222"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "886054"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/886054"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/886054/teclado-gamer-mec-nico-evolut-ryz-switch-vermelho-low-profile-usb-2-0-abnt2-preto-eg222"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut RYZ EG222, Low Profile, Switch Red, LED, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut RYZ EG222, Low Profile, Switch Red, LED, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Experimente o auge da performance e do design minimalista com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut RYZ EG222. Projetado para gamers que valorizam velocidade, precis&atilde;o e um perfil discreto, este teclado com switches Red e ilumina&ccedil;&atilde;o vibrant..."
tags: ["evolut", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 195.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.718Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41927208235&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.718Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.718Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 41927208235
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut RYZ EG222, Low Profile, Switch Red, LED, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut RYZ EG222, Low Profile, Switch Red, LED, ABNT2, Anti-Ghosting, com Fio USB, Preto Experimente o auge da performance e do design minimalista com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Evolut RYZ EG222. Projetado para gamers que valorizam velocidade, precis&atilde;o e um perfil discreto, este teclado com switches Red e ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante &eacute; a ferramenta essencial para elevar sua jogabilidade e o estilo do seu setup. Performance Otimizada com Switches Red O Teclado RYZ EG222 possui teclas 100% mec&acirc;nicas equipadas com Red Switches, que oferecem um acionamento linear e silencioso, ideal para movimentos r&aacute;pidos e precisos. Este tipo de switch &eacute; perfeito para jogos que exigem agilidade, como FPS e MOBAs, onde a resposta instant&acirc;nea &eacute; crucial. Com uma vida &uacute;til de mais de 20 milh&otilde;es de cliques, este teclado &eacute; constru&iacute;do para resistir ao uso intenso e cont&iacute;nuo. Design Low Profile e Conforto Ergon&ocirc;mico Com seu perfil low profile e dimens&otilde;es compactas de 431 x 125 x 25 mm, o Teclado Evolut RYZ EG222 oferece uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo mais ergon&ocirc;mica, reduzindo a fadiga durante longas sess&otilde;es. O design elegante e minimalista se integra perfeitamente a qualquer setup, sem ocupar muito espa&ccedil;o, enquanto as teclas de acionamento suave garantem conforto em cada toque. Ilumina&ccedil;&atilde;o Din&acirc;mica e Anti-Ghosting Essencial Personalize seu ambiente de jogo com a ilumina&ccedil;&atilde;o LED vibrante que possui 17 modos de efeitos. Crie a atmosfera perfeita para suas partidas, alternando entre diversos padr&otilde;es de luz. Al&eacute;m disso, o suporte para 26 Teclas rollover (Anti-Ghosting) assegura que todos os seus comandos sejam registrados com precis&atilde;o, mesmo em meio &agrave;s sequ&ecirc;ncias mais complexas e r&aacute;pidas. Conectividade Confi&aacute;vel e Durabilidade Assegurada A conex&atilde;o USB 2.0 com fio de 1,5 metros garante uma liga&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia, essencial para o desempenho competitivo. O teclado &eacute; constru&iacute;do em pl&aacute;stico de alta qualidade e pesa apenas 520 gramas, combinando leveza com durabilidade. O layout ABNT2 oferece a familiaridade necess&aacute;ria para o uso no dia a dia e nos jogos. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
