---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "886052"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Microfone Gamer Redragon Nebula, Cardióide, USB Tipo-C, Preto - GM211"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "886052"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/886052"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/886052/microfone-gamer-redragon-nebula-cardi-ide-usb-tipo-c-preto-gm211"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Gamer Redragon Nebula: &Aacute;udio Imersivo e Show de Luzes para Seu Conte&uacute;do! Eleve suas transmiss&otilde;es e grava&ccedil;&otilde;es a um patamar profissional com o Microfone Gamer Redragon Nebula. Projetado para gamers, streamers e criadores de conte&uacute;do que buscam excel&ecirc;ncia em &aacute;udio e um toque visual impactante, este microfone condensador USB &eacute; a ferramenta ideal. Com um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardi&oacute;ide preciso, ilumina..."
tags: ["redragon", "8k", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 245.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.106Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41810296301&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.106Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.106Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41810296301
---

## Descricao

Microfone Gamer Redragon Nebula: &Aacute;udio Imersivo e Show de Luzes para Seu Conte&uacute;do! Eleve suas transmiss&otilde;es e grava&ccedil;&otilde;es a um patamar profissional com o Microfone Gamer Redragon Nebula. Projetado para gamers, streamers e criadores de conte&uacute;do que buscam excel&ecirc;ncia em &aacute;udio e um toque visual impactante, este microfone condensador USB &eacute; a ferramenta ideal. Com um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardi&oacute;ide preciso, ilumina&ccedil;&atilde;o LED personaliz&aacute;vel e um design pensado para sua mesa, o Nebula garante que sua voz seja clara e seu setup brilhe intensamente. Qualidade Sonora Impec&aacute;vel com Capta&ccedil;&atilde;o Cardi&oacute;ide e Alta Fidelidade O Redragon Nebula conta com uma c&aacute;psula condensadora de 14mm e padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardi&oacute;ide, focando exclusivamente na sua voz e minimizando ru&iacute;dos externos indesejados. Com uma frequ&ecirc;ncia de resposta de 30Hz a 18kHz e alta sensibilidade, suas grava&ccedil;&otilde;es e streams ter&atilde;o uma clareza e riqueza sonora impressionantes. Desfrute de &aacute;udio de alta resolu&ccedil;&atilde;o com profundidade de bits de 16/24 bits e taxa de amostragem de at&eacute; 96kHz, garantindo cada detalhe da sua performance vocal. Ilumina&ccedil;&atilde;o LED Vibrante e Personaliz&aacute;vel para Seu Setup D&ecirc; um toque de personalidade ao seu ambiente com a ilumina&ccedil;&atilde;o LED do Redragon Nebula. Escolha entre 7 efeitos pr&eacute;-programados para criar a atmosfera perfeita para seus streams ou v&iacute;deos. A proje&ccedil;&atilde;o luminosa do logo da marca na base do suporte adiciona um detalhe &uacute;nico e estiloso. Al&eacute;m de um microfone de alta performance, o Nebula &eacute; um elemento visual que complementa seu setup gamer. Conforto, Praticidade e Conectividade Vers&aacute;til Projetado para facilitar seu dia a dia, o Nebula possui um bot&atilde;o sens&iacute;vel ao toque na parte superior que permite silenciar o microfone de forma instant&acirc;nea e discreta. A conectividade USB Tipo-C garante uma instala&ccedil;&atilde;o plug-and-play, eliminando a necessidade de drivers complexos. Com um amplificador de fone integrado e conector de 3.5mm, voc&ecirc; pode monitorar seu &aacute;udio em tempo real com qualidade excepcional, garantindo que tudo esteja perfeito antes de ir ao ar. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
