---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "886903"
# gtin: null
brand: "Fortrek"
name: "Fonte Gamer Fortrek Aerocool Stealth VX-600, 600W, ATX, Bivolt, Preto - 86370"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "886903"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/886903"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/886903/fonte-gamer-fortrek-aerocool-stealth-vx-600-600w-atx-bivolt-preto-86370"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Gamer Fortrek Aerocool Stealth VX-600, 600W, ATX, Bivolt - 86370 &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Desempenho Inabal&aacute;veis para o seu Setup Gamer Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com a Fonte Gamer Fortrek VX-600 STEALTH. Com 600W de pot&ecirc;ncia pura e est&aacute;vel, voc&ecirc; garante que seu PC tenha a energia necess&aacute;ria para rodar os jogos mais exigentes e os softwares mais pesados sem qualquer dificuldade. Diga adeus aos travamentos e lags causados por fal..."
tags: ["fortrek", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.087Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42254170352&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.087Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.087Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42254170352
---

## Descricao

Fonte Gamer Fortrek Aerocool Stealth VX-600, 600W, ATX, Bivolt - 86370 &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Desempenho Inabal&aacute;veis para o seu Setup Gamer Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com a Fonte Gamer Fortrek VX-600 STEALTH. Com 600W de pot&ecirc;ncia pura e est&aacute;vel, voc&ecirc; garante que seu PC tenha a energia necess&aacute;ria para rodar os jogos mais exigentes e os softwares mais pesados sem qualquer dificuldade. Diga adeus aos travamentos e lags causados por falta de energia e mergulhe em uma performance cont&iacute;nua e confi&aacute;vel. &nbsp; Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa: Foco Total no que Importa Nada pior do que o barulho da ventoinha atrapalhando sua concentra&ccedil;&atilde;o. A VX-600 STEALTH foi projetada com um fan de 12cm ultra silencioso que possui controle inteligente de velocidade. Isso significa que a fonte se ajusta automaticamente, operando no m&aacute;ximo sil&ecirc;ncio durante tarefas leves e garantindo a refrigera&ccedil;&atilde;o ideal sob alta demanda, para que voc&ecirc; ou&ccedil;a apenas os sons do seu jogo. &nbsp; M&aacute;xima Compatibilidade e Instala&ccedil;&atilde;o Facilitada Cansado de cabos curtos que n&atilde;o alcan&ccedil;am seus componentes? A Fonte Fortrek VX-600 resolve esse problema com cabos longos de at&eacute; 550mm e uma vasta gama de conectores, incluindo 2x PCIe 6+2P para placas de v&iacute;deo modernas, 4x SATA e 3x PATA. Compat&iacute;vel com o padr&atilde;o ATX 12V 2.3, ela se adapta perfeitamente &agrave; maioria dos gabinetes e placas-m&atilde;e, tornando a montagem do seu PC uma tarefa simples e organizada. &nbsp; Seguran&ccedil;a Absoluta para Seus Componentes Seu investimento merece a melhor prote&ccedil;&atilde;o. A VX-600 STEALTH vem equipada com um sistema completo de prote&ccedil;&atilde;o el&eacute;trica (OPP / OVP / UVP / SCP / SIP), que blinda seus componentes contra sobrecargas de pot&ecirc;ncia, picos de tens&atilde;o, subtens&atilde;o, curtos-circuitos e corrente de partida. Jogue com a tranquilidade de saber que seu hardware est&aacute; totalmente seguro contra instabilidades da rede el&eacute;trica. &nbsp; Praticidade e Versatilidade com a Fun&ccedil;&atilde;o Bivolt N&atilde;o se preocupe com a tens&atilde;o da sua tomada. Com a funcionalidade bivolt chaveada, a fonte se adapta facilmente &agrave;s redes de 115V ou 230V, oferecendo versatilidade e praticidade para qualquer setup, em qualquer lugar. Basta ajustar a chave para garantir o funcionamento perfeito e seguro do seu computador. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
