---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "887252"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa de Vídeo RTX 5050 LOW PROFILE 8G - Gigabyte NVIDIA GeForce, 8GB GDDR6, 128bits, RGB,DLSS, Ray Tracing - GV-N5050OC-8GL"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "887252"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/887252"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/887252/placa-de-v-deo-rtx-5050-low-profile-8g-gigabyte-nvidia-geforce-8gb-gddr6-128bits-rgb-dlss-ray-tracing-gv-n5050oc-8gl"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo RTX 5050 LOW PROFILE 8G - Gigabyte NVIDIA GeForce, 8GB GDDR6, Ray Tracing - GV-N5050OC-8GL &nbsp; Pot&ecirc;ncia de Nova Gera&ccedil;&atilde;o em um Formato Surpreendente Chegou a hora de destruir os limites do seu PC. A Placa de V&iacute;deo Gigabyte GeForce RTX&trade; 5050 n&atilde;o &eacute; apenas um upgrade, &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o para o seu setup. Imagine todo o poder da mais recente arquitetura de placas de v&iacute;deo, com desempenho de ponta e tec..."
tags: ["gigabyte", "ai", "8k", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1969.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.904Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43766190585&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.904Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.904Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43766190585
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo RTX 5050 LOW PROFILE 8G - Gigabyte NVIDIA GeForce, 8GB GDDR6, Ray Tracing - GV-N5050OC-8GL &nbsp; Pot&ecirc;ncia de Nova Gera&ccedil;&atilde;o em um Formato Surpreendente Chegou a hora de destruir os limites do seu PC. A Placa de V&iacute;deo Gigabyte GeForce RTX&trade; 5050 n&atilde;o &eacute; apenas um upgrade, &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o para o seu setup. Imagine todo o poder da mais recente arquitetura de placas de v&iacute;deo, com desempenho de ponta e tecnologias do futuro, em um design Low Profile incrivelmente compacto. Ela foi projetada para entregar uma performance avassaladora, cabendo perfeitamente em qualquer tipo de gabinete, dos gamers robustos aos mais elegantes e compactos. &nbsp; Desempenho Overclockado de F&aacute;brica para Dominar a Competi&ccedil;&atilde;o Por que se contentar com o padr&atilde;o quando voc&ecirc; pode ter mais? Este modelo j&aacute; vem com overclock de f&aacute;brica, atingindo 2587 MHz para extrair cada gota de performance. Combinado com os 2560 n&uacute;cleos CUDA&reg;, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma m&aacute;quina de rodar jogos. Experimente taxas de quadros mais altas, gameplays incrivelmente fluidas e a capacidade de aniquilar seus advers&aacute;rios sem engasgos, tudo isso direto da caixa, sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Mem&oacute;ria Ultrarr&aacute;pida para Mundos Mais Vivos e Imersivos N&atilde;o deixe que as telas de loading quebrem sua imers&atilde;o. Com 8 GB de mem&oacute;ria GDDR6 operando a uma velocidade vertiginosa de 20 Gbps, a RTX 5050 carrega texturas em alt&iacute;ssima resolu&ccedil;&atilde;o e mundos complexos em um piscar de olhos. Mergulhe em cen&aacute;rios ultrarrealistas e desfrute de uma experi&ecirc;ncia de jogo mais rica e detalhada, onde a &uacute;nica barreira &eacute; a sua imagina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; O Futuro da Performance com PCI-E 5.0 Esteja preparado para o amanh&atilde;. A RTX 5050 &eacute; constru&iacute;da sobre o barramento PCI-E 5.0, a mais nova e r&aacute;pida interface de conex&atilde;o. Isso significa que a comunica&ccedil;&atilde;o entre sua placa de v&iacute;deo e o resto do sistema acontece em velocidade m&aacute;xima, eliminando gargalos e garantindo que voc&ecirc; esteja pronto para os pr&oacute;ximos lan&ccedil;amentos de jogos e tecnologias sem precisar de um novo upgrade t&atilde;o cedo. &nbsp; Conectividade Total para um Setup Vers&aacute;til Expanda sua vis&atilde;o de jogo e produtividade. Com suporte para at&eacute; 4 monitores simult&acirc;neos e resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 8K (7680x4320), voc&ecirc; pode criar o setup dos seus sonhos. Seja para uma experi&ecirc;ncia de jogo panor&acirc;mica, para fazer streaming enquanto joga ou para trabalhar com m&uacute;ltiplas telas, as sa&iacute;das DisplayPort 2.1b e HDMI 2.1b garantem a m&aacute;xima qualidade de imagem e compatibilidade com os monitores e TVs mais modernos do mercado. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e F&aacute;cil Instala&ccedil;&atilde;o Pot&ecirc;ncia n&atilde;o precisa significar um consumo exagerado. Com uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o recomendada de apenas 550W e um &uacute;nico conector de 8 pinos, a Gigabyte RTX 5050 oferece uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica fant&aacute;stica. Isso torna o upgrade mais f&aacute;cil e acess&iacute;vel, permitindo que voc&ecirc; transforme seu PC em uma verdadeira central de jogos sem precisar trocar diversos componentes. &Eacute; a escolha inteligente para quem busca o m&aacute;ximo de performance com o m&iacute;nimo de preocupa&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
