---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "887250"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa de Vídeo Gigabyte RTX 5050 GAMING OC 8G NVIDIA GeForce, 8GB GDDR6, 128bits, RGB,DLSS, Ray Tracing - GV-N5050GAMING OC-8GD"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "887250"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/887250"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/887250/placa-de-v-deo-gigabyte-rtx-5050-gaming-oc-8g-nvidia-geforce-8gb-gddr6-128bits-rgb-dlss-ray-tracing-gv-n5050gaming-oc-8gd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo RTX 5050 GAMING OC 8G - Gigabyte NVIDIA GeForce, 8GB GDDR6 - GV-N5050GAMING OC-8GD &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Velocidade para uma Nova Realidade Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo e cria&ccedil;&atilde;o que redefine os limites do poss&iacute;vel. A Placa de V&iacute;deo Gigabyte GeForce RTX&trade; 5050 chega com um clock de 2632 MHz, superando a velocidade do modelo de refer&ecirc;ncia. Isso se traduz em mais quadros por segundo (FPS), gameplays incrivelmente fl..."
tags: ["gigabyte", "ai", "8k", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.071Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43633591443&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.071Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.071Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43633591443
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo RTX 5050 GAMING OC 8G - Gigabyte NVIDIA GeForce, 8GB GDDR6 - GV-N5050GAMING OC-8GD &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Velocidade para uma Nova Realidade Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo e cria&ccedil;&atilde;o que redefine os limites do poss&iacute;vel. A Placa de V&iacute;deo Gigabyte GeForce RTX&trade; 5050 chega com um clock de 2632 MHz, superando a velocidade do modelo de refer&ecirc;ncia. Isso se traduz em mais quadros por segundo (FPS), gameplays incrivelmente fluidas e a capacidade de rodar seus jogos favoritos com os gr&aacute;ficos no m&aacute;ximo, sem engasgos. D&ecirc; adeus ao lag e mergulhe de cabe&ccedil;a na a&ccedil;&atilde;o com uma performance que te coloca sempre um passo &agrave; frente da concorr&ecirc;ncia. &nbsp; Gr&aacute;ficos Surreais com a Arquitetura de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o Com 2560 n&uacute;cleos CUDA&reg; e a revolucion&aacute;ria arquitetura GeForce RTX&trade;, os gr&aacute;ficos ganham vida com um realismo impressionante. Experimente a tecnologia Ray Tracing em tempo real, que simula o comportamento f&iacute;sico da luz para criar sombras, reflexos e ilumina&ccedil;&atilde;o de um n&iacute;vel cinematogr&aacute;fico. Seus jogos e projetos 3D nunca mais ser&atilde;o os mesmos. &nbsp; Mem&oacute;ria de Alta Performance para os Games Mais Exigentes N&atilde;o deixe que a falta de mem&oacute;ria limite seu desempenho. Com 8 GB de mem&oacute;ria GDDR6 e um clock de 20 Gbps, a RTX 5050 oferece a largura de banda necess&aacute;ria para texturas em alta resolu&ccedil;&atilde;o, mundos abertos gigantescos e multitarefas sem esfor&ccedil;o. Carregue seus jogos mais r&aacute;pido, alterne entre aplicativos com fluidez e esteja preparado para os lan&ccedil;amentos mais pesados do futuro. &nbsp; Pronta para o Futuro com Conectividade de Ponta Esta placa n&atilde;o &eacute; apenas poderosa, ela &eacute; &agrave; prova do futuro. Equipada com o barramento PCI-E 5.0, ela garante o dobro da largura de banda da gera&ccedil;&atilde;o anterior, assegurando m&aacute;xima compatibilidade e performance com as placas-m&atilde;e e processadores mais modernos do mercado. Al&eacute;m disso, com suporte para resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 8K (7680x4320), voc&ecirc; estar&aacute; pronto para a pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o de monitores e TVs, desfrutando de uma clareza de imagem simplesmente espetacular. &nbsp; Expanda seu Campo de Vis&atilde;o e Produtividade Por que se contentar com um &uacute;nico monitor? A Gigabyte RTX&trade; 5050 permite que voc&ecirc; conecte at&eacute; 4 telas simultaneamente atrav&eacute;s de suas sa&iacute;das DisplayPort 2.1b e HDMI 2.1b. Crie o setup gamer imersivo dos seus sonhos ou monte uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ultra produtiva, visualizando todas as suas ferramentas e informa&ccedil;&otilde;es ao mesmo tempo. A versatilidade est&aacute; em suas m&atilde;os. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
