---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "888021"
# gtin: null
brand: "8BitDo"
name: "Controle 8BitDo Ultimate 2C, USB, Roxo - 82CD01"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "888021"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/888021"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/888021/controle-8bitdo-ultimate-2c-usb-roxo-82cd01"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle 8BitDo Ultimate 2C Wired, para PC e Android, Roxo Controle Gamer 8BitDo Ultimate 2C Wired, Roxo Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Controle Gamer 8BitDo Ultimate 2C Wired, dispon&iacute;vel em cores vibrantes. Projetado para gamers que buscam precis&atilde;o, conforto e personaliza&ccedil;&atilde;o, este controle &eacute; a ferramenta perfeita para dominar qualquer desafio em seus jogos favoritos. Sinta a diferen&ccedil;a de um equipamento de..."
tags: ["8bitdo", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.98
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.004Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43147662850&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.004Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.004Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43147662850
---

## Descricao

Controle 8BitDo Ultimate 2C Wired, para PC e Android, Roxo Controle Gamer 8BitDo Ultimate 2C Wired, Roxo Prepare-se para elevar sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Controle Gamer 8BitDo Ultimate 2C Wired, dispon&iacute;vel em cores vibrantes. Projetado para gamers que buscam precis&atilde;o, conforto e personaliza&ccedil;&atilde;o, este controle &eacute; a ferramenta perfeita para dominar qualquer desafio em seus jogos favoritos. Sinta a diferen&ccedil;a de um equipamento de alta performance em suas m&atilde;os! Precis&atilde;o Imbat&iacute;vel com Tecnologia de Ponta Experimente uma jogabilidade fluida e responsiva como nunca antes. Com D-pad e bumpers refinados, cada movimento se torna mais preciso. Os inovadores gatilhos e joysticks com efeito Hall garantem durabilidade e uma resposta linear impec&aacute;vel, traduzindo seus comandos com fidelidade absoluta. A taxa de polling de 1000Hz oferece uma comunica&ccedil;&atilde;o ultrarr&aacute;pida entre o controle e sua plataforma, eliminando atrasos e colocando voc&ecirc; sempre &agrave; frente da concorr&ecirc;ncia. Personaliza&ccedil;&atilde;o Total ao Seu Alcance Liberte seu estilo de jogo com a flexibilidade de mapear bot&otilde;es sem a necessidade de softwares adicionais! O 8BitDo Ultimate 2C permite que voc&ecirc; personalize a configura&ccedil;&atilde;o dos seus comandos de forma intuitiva, adaptando-se perfeitamente ao seu estilo de jogo. Al&eacute;m disso, os bumpers extras (R4 e L4) oferecem ainda mais op&ccedil;&otilde;es de customiza&ccedil;&atilde;o para aqueles momentos de intensidade m&aacute;xima. Conforto e Imers&atilde;o para Longas Horas de Jogo Desfrute de sess&otilde;es de jogo prolongadas com o m&aacute;ximo conforto. O punho aprimorado do controle proporciona uma pegada firme e ergon&ocirc;mica, reduzindo a fadiga e permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente na a&ccedil;&atilde;o. A fun&ccedil;&atilde;o Turbo e a vibra&ccedil;&atilde;o Rumble aumentam a imers&atilde;o, fazendo com que cada explos&atilde;o, impacto ou movimento seja sentido em suas m&atilde;os, transportando-o para dentro do universo do jogo. Compatibilidade Vers&aacute;til e Confiabilidade Wired Conecte-se e jogue instantaneamente! O 8BitDo Ultimate 2C &eacute; amplamente compat&iacute;vel com sistemas Windows e Android, garantindo que voc&ecirc; possa utiliz&aacute;-lo em suas plataformas preferidas sem complica&ccedil;&otilde;es. A conex&atilde;o wired (com fio) assegura uma lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e uma conex&atilde;o est&aacute;vel, perfeita para jogos competitivos onde cada milissegundo conta. Invista em performance e confiabilidade para suas gameplays! Adquira agora, aqui no KaBuM! &nbsp;
