---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "888493"
# gtin: null
brand: "PIX"
name: "Suporte de Parede para 2 Monitores 10\" A 35\" PIX, Pistao à Gás, Preto - PX-F250P"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "888493"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/888493"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/888493/suporte-de-parede-para-2-monitores-10-a-35-pix-pistao-g-s-preto-px-f250p"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte para Monitor com Pist&atilde;o a G&aacute;s, para 2 Monitores, de Parede, para Telas de 10 a 35 Polegadas, Modelo PX-F250P, Preto Maximize seu espa&ccedil;o e eleve sua experi&ecirc;ncia com o Suporte para Monitor com Pist&atilde;o a G&aacute;s, Modelo PX-F250P. Ideal para criar um setup com duas telas, este suporte de parede oferece flexibilidade total no posicionamento, otimizando seu ambiente e proporcionando uma ergonomia superior para trabalho, estudo ou entretenimento. Movimenta..."
tags: ["pix", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.284Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43742371881&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.284Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.284Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":50,"unit":"kg"}
  screen_size: 35

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43742371881
---

## Descricao

Suporte para Monitor com Pist&atilde;o a G&aacute;s, para 2 Monitores, de Parede, para Telas de 10 a 35 Polegadas, Modelo PX-F250P, Preto Maximize seu espa&ccedil;o e eleve sua experi&ecirc;ncia com o Suporte para Monitor com Pist&atilde;o a G&aacute;s, Modelo PX-F250P. Ideal para criar um setup com duas telas, este suporte de parede oferece flexibilidade total no posicionamento, otimizando seu ambiente e proporcionando uma ergonomia superior para trabalho, estudo ou entretenimento. Movimenta&ccedil;&atilde;o Dupla e Ergonomia Avan&ccedil;ada com Pist&atilde;o a G&aacute;s Equipado com a moderna tecnologia de pist&atilde;o a g&aacute;s, o Suporte PX-F250P permite uma movimenta&ccedil;&atilde;o incrivelmente suave e precisa para ambos os seus monitores. Ajuste a altura, inclina&ccedil;&atilde;o, rota&ccedil;&atilde;o e profundidade de cada tela de forma independente e sem esfor&ccedil;o, encontrando a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para suas necessidades. Essa flexibilidade &eacute; crucial para manter uma postura saud&aacute;vel, reduzir o cansa&ccedil;o visual e otimizar seu conforto durante longas horas de uso. Design de Parede e Otimiza&ccedil;&atilde;o de Espa&ccedil;o Com a instala&ccedil;&atilde;o diretamente na parede, este suporte libera completamente o espa&ccedil;o da sua mesa, transformando seu ambiente em um local muito mais limpo, organizado e espa&ccedil;oso. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para setups com m&uacute;ltiplas telas em ambientes onde o espa&ccedil;o &eacute; limitado ou para quem busca uma est&eacute;tica minimalista e moderna. Compatibilidade Ampla e Constru&ccedil;&atilde;o Eficiente O Suporte PX-F250P &eacute; compat&iacute;vel com monitores de 10 a 35 polegadas, suportando uma vasta gama de modelos no mercado. Com um peso de apenas 3,50 Kg, &eacute; um suporte leve que n&atilde;o compromete a seguran&ccedil;a e estabilidade das suas duas telas. Suas dimens&otilde;es compactas de embalagem (26,00 x 38,50 x 11,00 cm) facilitam o transporte e a instala&ccedil;&atilde;o. Durabilidade e Confian&ccedil;a com 5 Anos de Garantia Invista na sua ergonomia e organiza&ccedil;&atilde;o com total tranquilidade. O Suporte PX-F250P oferece uma impressionante garantia de 5 anos, refletindo a alta qualidade e durabilidade do produto. Tenha a certeza de que seu investimento estar&aacute; protegido por um longo per&iacute;odo, proporcionando anos de uso confort&aacute;vel e eficiente para seu setup duplo. Compre agora, aqui no KaBuM!
