---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "890936"
gtin: "7898043434189"
brand: "FELIWAY"
name: "Feliway Friends Refil do Difusor - 48 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "890936"
  ean: "7898043434189"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/890936"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/feliway-friends-refil-ceva-3890936/p?idsku=890936"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Feliway Friends RefilOs gatos, por sua natureza, têm hábitos solitários, havendo, assim, uma grande necessidade de caça para sua sobrevivência, sendo assim, gatos podem entender a presença de outros gatos como uma ameaça o que pode resultar em briga entre eles. Agressões entre gatos em casa é um problema constantemente relatado por proprietários.O Feliway Friends é um análogo sintético com a mesma ação do odor materno felino, com a função de acalmar, transmitir segurança e aumentar a relação ..."
tags: ["feliway", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 194.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:14.093Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418887289&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.093Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.093Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418887289
---

## Descricao

Feliway Friends RefilOs gatos, por sua natureza, têm hábitos solitários, havendo, assim, uma grande necessidade de caça para sua sobrevivência, sendo assim, gatos podem entender a presença de outros gatos como uma ameaça o que pode resultar em briga entre eles. Agressões entre gatos em casa é um problema constantemente relatado por proprietários.O Feliway Friends é um análogo sintético com a mesma ação do odor materno felino, com a função de acalmar, transmitir segurança e aumentar a relação afetiva entre mães e filhotes. Feliway foi comprovado clinicamente que reduz as desavenças e outros conflitos entre gatos dentro da mesma casa (residências multi-cats).O produto não apresenta contra-indicação nem interfere em outros tratamentos, e ainda promove bem-estar, tranquilidade e convivência harmônica entre gatos. E o melhor, se você já comprou o completo da primeira vez, agora pode optar apenas pelo refil!Vantagens de utilizar o FeliwayAnálogo sintético do odor materno felino;Reduz conflitos e brigas entre gatos no mesmo ambiente;Não apresenta contra-indicação nem interfere em outros tratamentos;Promove bem-estar, tranquilidade e convivência harmônica entre gatos;Contém um refil de 48ml.Como observar o resultadoCada gato é único. Dependendo de quanto tempo as tensões e conflitos estão presentes e quão graves são, pode demorar mais tempo a se observarem os efeitos. É recomendado utilizar Feliway Friends durante pelo menos um mês.Utilize se tiver dois ou mais gatos vivendo juntos e eles demonstram sinais de tensão, como perseguições, bloqueios e olhar fixo, caso seus gatos que moram juntos estejam em conflito, mesmo que há muito tempo.Uma dica muito importante é não colocar o produto nos corredores da casa, porque os gatos passam pouco tempo nos corredores, por isso, a eficácia seria mais fraca. Se o conflito entre bichanos ocorrer frequentemente em um corredor, a distribuição dos recursos dos gatos também deve ser reconsiderada dentro de casa, para garantir que cada um tenha um acesso fácil à caixa de areia, tigela de comida e água, área de descanso, sem ser potencialmente bloqueado por outro gato.Recomendações importantesSe o conflito entre os gatos estiver associado à marcação urinária ou arranhões em casa, recomenda-se o uso de Feliway Friends ou Classic. Os dois difusores devem ser plugados onde os gatos passam a maior parte do tempo e podem ser utilizados no mesmo cômodo (ambiente).Onde ligar o Feliway?Ligue o produto em uma tomada elétrica. Não cubra ou deixe o difusor atrás de móveis, pois isso poderá prejudicar ou bloquear a difusão do produto e causar o acúmulo de resíduos na parede devido ao abafamento. Um refil dura aproximadamente 30 dias e um difusor dura seis meses. Substitua o difusor a cada seis meses para garantir o efeito.Deixe o difusor ligado por 24 horas, sete dias na semana. A eficácia está comprovada mantendo-o funcionando constantemente e permitindo que o gato detecte os sinais químicos liberados pelo produto.Aqui na Cobasi você encontra os melhores preços e ainda pode ganhar descontos exclusivos!
