---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "890928"
gtin: "7898043434172"
brand: "FELIWAY"
name: "Feliway Friends Difusor Elétrico - 48 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "890928"
  ean: "7898043434172"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/890928"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/feliway-friends-difusor-ceva-3890928/p?idsku=890928"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Feliway Friends difusor para gatosFeliway Friends difusor para gatos é uma solução sintética que libera um odor semelhante ao materno. Este cheiro desperta a sensação de segurança e bem-estar nos felinos, o que torna a convivência dos pets muito mais tranquila e harmoniosa.Feliway Friends serve para ajudar em conflitosO difusor sintético Feliway Friends serve para que os gatos consigam viver em paz. Com o produto, é possível evitar conflitos, perseguições e bloqueios. Pode ser utilizado por t..."
tags: ["feliway", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 278
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.388Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418887293&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.388Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.388Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418887293
---

## Descricao

Feliway Friends difusor para gatosFeliway Friends difusor para gatos é uma solução sintética que libera um odor semelhante ao materno. Este cheiro desperta a sensação de segurança e bem-estar nos felinos, o que torna a convivência dos pets muito mais tranquila e harmoniosa.Feliway Friends serve para ajudar em conflitosO difusor sintético Feliway Friends serve para que os gatos consigam viver em paz. Com o produto, é possível evitar conflitos, perseguições e bloqueios. Pode ser utilizado por tutores que já tenham dois felinos ou pensam em adotar um segundo animal de estimação.Feliway Friends: composiçãoCada frasco do Feliway Friends difusor 48ml é composto por:Análogo sintético do odor materno felino: 2%;Hidrocarboneto isoparafínico q.s.p.: 48ml.Feliway Friends: quando usarO Feliway Friends é um produto indicado para as seguintes situações:redução de conflitos entre gatos que vivem juntos;diminuir a tensão entre gatos;chegada de um novo animal na família.Feliway Friends: como usarUsar o difusor Feliway Friends para gatos é super fácil. Basta conectar o difusor no ambiente onde os gatos costumam ficar por mais tempo. O ideal é que o aparelho fique conectado por, pelo menos, 30 dias ininterruptos. Cada difusor tem vida útil de 6 meses.Atenção: não usar o difusor com extensões de adaptadores ou transformadores.Feliway Friends: contraindicaçãoO uso da solução sintética Feliway Friends é contraindicado em casos de agressividade de um dos animais, seja com o outro pet ou seus tutores. Se o seu gato demonstrar esse tipo de comportamento, o recomendado é procurar um médico-veterinário de confiança.Feliway do jeito que o gato gostaAlém do difusor sintético Feliway Friends, o tutor encontra refis e as seguintes variações do produto. Conheça:Feliway Classic Spray 60ml;Feliway Classic Refil 48ml;Feliway Classic Difusor 48ml;Feliway Friends Refil 48ml.Feliway Friends: dicas de conservaçãoPara conservar melhor o Feliway Friends e evitar acidentes, o indicado pelo fabricante é: manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.E não se esqueça: nunca descarte Feliway Friends junto com o lixo doméstico, pois o resíduo pode causar intoxicação.Feliway Friends é uma solução Ceva Santé AnimaleO Feliway Friends difusor para gatos é um produto com a qualidade Ceva Santé Animale. Há mais de 20 anos no mercado, a empresa se destaca por desenvolver produtos que garantem a saúde e o bem-estar dos animais.Feliway Friends com preço baixo é na CobasiEstá precisando do Feliway Friends com preço baixo? Então, você está no lugar certo! No pet shop online da Cobasi, você tem à disposição as melhores marcas de brinquedos, medicamentos e petiscos para que o seu gato se sinta em casa. E com a nossa Compra Programada, você pode agendar a entrega do pedido para a data que quiser!
