---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "892543"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Câmera DJI Osmo Action 4 Adventure Combo BR, 4K, Preto - DJI208"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "892543"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/892543"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/892543/c-mera-dji-osmo-action-4-adventure-combo-br-4k-preto-dji208-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera de A&ccedil;&atilde;o DJI Osmo Action 4, 4K/120 fps, A Prova d'&aacute;gua - DJI208 &nbsp; Capture a A&ccedil;&atilde;o como Nunca Antes &nbsp; A C&acirc;mera DJI Osmo Action 4 Adventure Combo BR redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em filmagens de a&ccedil;&atilde;o. Equipada com um novo sensor de imagens de 1/1,3\" polegadas, esta c&acirc;mera oferece uma qualidade de imagem impressionante, permitindo a grava&ccedil;&atilde;o em 4K/120 fps com cores de 10-bits e D-Log M. Prep..."
tags: ["dji", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3199
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.908Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42032155047&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.908Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.908Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42032155047
---

## Descricao

C&acirc;mera de A&ccedil;&atilde;o DJI Osmo Action 4, 4K/120 fps, A Prova d'&aacute;gua - DJI208 &nbsp; Capture a A&ccedil;&atilde;o como Nunca Antes &nbsp; A C&acirc;mera DJI Osmo Action 4 Adventure Combo BR redefine o que &eacute; poss&iacute;vel em filmagens de a&ccedil;&atilde;o. Equipada com um novo sensor de imagens de 1/1,3" polegadas, esta c&acirc;mera oferece uma qualidade de imagem impressionante, permitindo a grava&ccedil;&atilde;o em 4K/120 fps com cores de 10-bits e D-Log M. Prepare-se para registrar cada momento de aventura com detalhes n&iacute;tidos e cores vibrantes, mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de pouca luz, garantindo que a emo&ccedil;&atilde;o seja capturada em sua totalidade. &nbsp; Liberdade Total com Resist&ecirc;ncia Inovadora e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o &nbsp; Explore sem limites com a Osmo Action 4. Com resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua de at&eacute; 18 metros sem acess&oacute;rios adicionais, esta c&acirc;mera &eacute; perfeita para mergulhos e esportes aqu&aacute;ticos. Sua bateria de 1770 mAh oferece uma autonomia de at&eacute; 160 minutos de grava&ccedil;&atilde;o, garantindo que voc&ecirc; nunca perca um momento importante. E quando a energia estiver baixa, o carregamento r&aacute;pido de 80 em apenas 18 minutos te coloca de volta &agrave; a&ccedil;&atilde;o em pouco tempo. &nbsp; Estabiliza&ccedil;&atilde;o Superior para Grava&ccedil;&otilde;es Impec&aacute;veis &nbsp; Diga adeus aos v&iacute;deos tremidos! A Osmo Action 4 conta com as tecnologias de estabiliza&ccedil;&atilde;o RockSteady 3.0, RockSteady 3.0+, HorizonSteady e HorizonBalancing. Essas funcionalidades garantem que suas filmagens permane&ccedil;am incrivelmente suaves e niveladas, independentemente da intensidade da a&ccedil;&atilde;o, seja em trilhas acidentadas ou em saltos radicais, proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual profissional e imersiva. &nbsp; Controle Intuitivo e Som Imersivo &nbsp; Projetada para a conveni&ecirc;ncia, a Osmo Action 4 possui duas telas de toque coloridas, uma frontal e uma traseira, que facilitam o enquadramento e o controle em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o comando de voz permite que voc&ecirc; opere a c&acirc;mera de forma pr&aacute;tica, liberando suas m&atilde;os para a a&ccedil;&atilde;o. Capture &aacute;udio de alta qualidade com o microfone embutido e aprimore ainda mais suas grava&ccedil;&otilde;es com o cancelamento de ru&iacute;do do vento, garantindo um som cristalino em todas as suas aventuras. &nbsp; Adquira agora no KaBuM! &nbsp;
