---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "892542"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Neo Fly More Combo DJI Motion 3 e DJI Goggles N3 BR, até 12MP, 4K, Cinza - DJI052"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "892542"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/892542"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/892542/drone-dji-neo-fly-more-combo-dji-motion-3-e-dji-goggles-n3-br-at-12mp-4k-cinza-dji052"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI Neo Fly More Combo, HD,C&acirc;mera 12MP,Cinza&nbsp; Capture o Mundo de uma Nova Perspectiva! Descubra a liberdade de voar e criar conte&uacute;do impressionante com o Drone DJI Neo Fly More Combo. Este kit completo &eacute; a porta de entrada para o mundo dos drones, combinando portabilidade extrema com tecnologia avan&ccedil;ada. Perfeito para iniciantes e entusiastas que buscam facilidade de uso, imagens de alta qualidade e uma experi&ecirc;ncia de voo imersiva, o DJI Neo &eacute..."
tags: ["dji", "ai", "5g", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4769
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.285Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41890780634&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.285Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.285Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41890780634
---

## Descricao

Drone DJI Neo Fly More Combo, HD,C&acirc;mera 12MP,Cinza&nbsp; Capture o Mundo de uma Nova Perspectiva! Descubra a liberdade de voar e criar conte&uacute;do impressionante com o Drone DJI Neo Fly More Combo. Este kit completo &eacute; a porta de entrada para o mundo dos drones, combinando portabilidade extrema com tecnologia avan&ccedil;ada. Perfeito para iniciantes e entusiastas que buscam facilidade de uso, imagens de alta qualidade e uma experi&ecirc;ncia de voo imersiva, o DJI Neo &eacute; o seu parceiro ideal para explorar novos &acirc;ngulos e capturar momentos inesquec&iacute;veis. Leve, compacto e repleto de recursos, ele est&aacute; pronto para decolar da palma da sua m&atilde;o e transformar sua vis&atilde;o em realidade! Ultracompacto e Port&aacute;til: O Estrelato no Seu Bolso Com apenas 135g e protetores de h&eacute;lice integrados, o DJI Neo &eacute; a defini&ccedil;&atilde;o de portabilidade. Ele cabe no seu bolso, pronto para ser levado em qualquer aventura. Decole da palma da sua m&atilde;o com total seguran&ccedil;a e praticidade, sem a necessidade de um controle remoto convencional para iniciar a captura de imagens impressionantes. Essa facilidade de transporte e decolagem torna o DJI Neo perfeito para quem est&aacute; sempre em movimento e quer registrar tudo sem complica&ccedil;&atilde;o. Imagens em Alta Qualidade com Estabiliza&ccedil;&atilde;o Inteligente N&atilde;o se engane pelo tamanho! O DJI Neo &eacute; equipado com um sensor de 1/2 polegada, capaz de capturar fotos em at&eacute; 12 MP e v&iacute;deos est&aacute;veis com resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 4K. Os algoritmos avan&ccedil;ados de IA permitem que o drone siga automaticamente seu alvo, garantindo tomadas din&acirc;micas e cinematogr&aacute;ficas. A estabiliza&ccedil;&atilde;o mec&acirc;nica de um eixo, combinada com as tecnologias RockSteady e Horizon Balancing, assegura voos suaves e imagens est&aacute;veis, mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de vento at&eacute; n&iacute;vel 4, permitindo grava&ccedil;&otilde;es de alta qualidade tanto na orienta&ccedil;&atilde;o vertical quanto horizontal. Imers&atilde;o Total com DJI Goggles N3 e Controles Vers&aacute;teis O combo Fly More do DJI Neo eleva a experi&ecirc;ncia de voo a um novo patamar de imers&atilde;o. Incluindo os inovadores DJI Goggles N3, voc&ecirc; controlar&aacute; o drone em primeira pessoa, sentindo cada manobra e visualizando o mundo de uma perspectiva totalmente nova. Al&eacute;m disso, o controle DJI Motion 3 permite comandos intuitivos e din&acirc;micos, adicionando mais liberdade e divers&atilde;o ao pilotar. Explore as diversas formas de controle, desde comandos de voz com o aplicativo DJI Fly at&eacute; controles remotos tradicionais, para encontrar a maneira perfeita de voar. Longa Dura&ccedil;&atilde;o de Voo e Compatibilidade Ampla Com um tempo m&aacute;ximo de voo de at&eacute; 20 minutos, o DJI Neo oferece tempo suficiente para capturar as cenas perfeitas ou se divertir em sess&otilde;es prolongadas. Projetado para iniciantes, ele vem com um controle remoto incluso e &eacute; ideal para uso recreativo. A compatibilidade com diversos acess&oacute;rios DJI, como o RC Motion e o DJI Goggles N3 presentes neste combo, expande ainda mais as suas possibilidades, tornando cada voo uma nova descoberta. Compre agora no KaBuM!
