---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "892554"
# gtin: null
brand: "SteelSeries"
name: "Mouse Gamer SteelSeries Rival 3 Gen 2, 8.5K DPI, RGB, Super Mesh Paracord, 60M Clicks, Preto - 62513"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "892554"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/892554"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/892554/mouse-gamer-steelseries-rival-3-gen-2-8-5k-dpi-rgb-super-mesh-paracord-60m-clicks-preto-62513"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer SteelSeries Rival 3 &nbsp; Performance de N&iacute;vel Profissional com Sensor TrueMove Core O cora&ccedil;&atilde;o deste perif&eacute;rico &eacute; o sensor TrueMove Core, uma tecnologia desenvolvida em parceria com a PixArt para oferecer rastreamento 1-to-1 real. Isso significa que cada movimento realizado no mousepad &eacute; replicado com precis&atilde;o absoluta na tela, sem qualquer tipo de acelera&ccedil;&atilde;o indesejada ou atraso. Com uma sensibilidade que atinge at&e..."
tags: ["steelseries", "ai", "5g", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 370.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.118Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43296278000&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.118Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.118Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43296278000
---

## Descricao

Mouse Gamer SteelSeries Rival 3 &nbsp; Performance de N&iacute;vel Profissional com Sensor TrueMove Core O cora&ccedil;&atilde;o deste perif&eacute;rico &eacute; o sensor TrueMove Core, uma tecnologia desenvolvida em parceria com a PixArt para oferecer rastreamento 1-to-1 real. Isso significa que cada movimento realizado no mousepad &eacute; replicado com precis&atilde;o absoluta na tela, sem qualquer tipo de acelera&ccedil;&atilde;o indesejada ou atraso. Com uma sensibilidade que atinge at&eacute; 8500 CPI, voc&ecirc; tem o controle total para ajustar a velocidade conforme a sua necessidade competitiva. Al&eacute;m disso, a capacidade de 300 IPS e a acelera&ccedil;&atilde;o de 35G garantem que, mesmo nos movimentos mais bruscos durante partidas intensas, o sensor mantenha a fidelidade total do seu rastro. &nbsp; Durabilidade Extrema e Switches Mec&acirc;nicos Diferente dos mouses convencionais que perdem a sensibilidade com o tempo, este modelo utiliza switches mec&acirc;nicos projetados para suportar at&eacute; 60 Milh&otilde;es de cliques. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta assegura que o feedback t&aacute;til permane&ccedil;a n&iacute;tido e consistente desde o primeiro dia de uso at&eacute; anos de jogatinas constantes. Somado a isso, o corpo do mouse &eacute; constru&iacute;do em pol&iacute;mero de alta durabilidade, o que resulta em um dispositivo leve de apenas 77g. Essa leveza reduz a fadiga do pulso em sess&otilde;es prolongadas, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco na vit&oacute;ria sem o desconforto causado por perif&eacute;ricos pesados. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Prism RGB e Mem&oacute;ria Integrada A est&eacute;tica &eacute; elevada ao n&iacute;vel m&aacute;ximo com a ilumina&ccedil;&atilde;o Prism RGB, dividida em 3 Zonas independentes que podem ser totalmente customizadas. Voc&ecirc; pode sincronizar milh&otilde;es de cores e efeitos reativos atrav&eacute;s do software SteelSeries Engine, criando um setup visualmente imersivo e &uacute;nico. Vale destacar que o dispositivo conta com mem&oacute;ria integrada para salvar suas configura&ccedil;&otilde;es de taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o e atalhos de bot&otilde;es diretamente no hardware. Dessa forma, voc&ecirc; pode levar seu mouse para campeonatos ou computadores diferentes e manter suas prefer&ecirc;ncias sem a necessidade de instalar softwares adicionais novamente. &nbsp; Ergonomia e Design Inteligente O design foi meticulosamente planejado para atender jogadores que utilizam as pegadas Claw ou Fingertip, proporcionando uma ergonomia que se adapta perfeitamente ao formato da m&atilde;o. O acabamento fosco n&atilde;o apenas confere um visual premium, mas tamb&eacute;m melhora a ader&ecirc;ncia para evitar deslizes em momentos cr&iacute;ticos. Al&eacute;m disso, os 6 Bot&otilde;es program&aacute;veis permitem que voc&ecirc; configure macros complexas ou comandos r&aacute;pidos para ganhar vantagem competitiva nos seus t&iacute;tulos favoritos. Domine o campo de batalha com um equipamento que une a tradi&ccedil;&atilde;o da engenharia dinamarquesa com a mais alta tecnologia de sensores do mercado. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
