---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "892616"
# gtin: null
brand: "Elsys"
name: "Fechadura Digital De Embutir Elsys ESF-DE6100I Samba, Biométrica, Wi-Fi, IP55, Entrada USB-C, Preto - 998903161340"
category: "acessorios"
subcategory: "carregador"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "892616"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/892616"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/892616/fechadura-digital-de-embutir-elsys-esf-de6100i-samba-biom-trica-wi-fi-ip55-entrada-usb-c-preto-998903161340"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fechadura Digital De Embutir Elsys ESF-DE6100I Samba, Biom&eacute;trica, Wi-Fi, IP55, Entrada USB-C - 998903161340 &nbsp; Abra as Portas para o Futuro: Seguran&ccedil;a e Conveni&ecirc;ncia ao Seu Toque Diga adeus &agrave;s chaves perdidas e &agrave; preocupa&ccedil;&atilde;o com a seguran&ccedil;a da sua casa ou escrit&oacute;rio. A Fechadura Digital Elsys ESF-DE6100I &eacute; a revolu&ccedil;&atilde;o que sua porta de entrada precisa. Com um design sofisticado em preto e prata, feito com ma..."
tags: ["elsys", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.393Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42216291502&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.393Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.393Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42216291502
---

## Descricao

Fechadura Digital De Embutir Elsys ESF-DE6100I Samba, Biom&eacute;trica, Wi-Fi, IP55, Entrada USB-C - 998903161340 &nbsp; Abra as Portas para o Futuro: Seguran&ccedil;a e Conveni&ecirc;ncia ao Seu Toque Diga adeus &agrave;s chaves perdidas e &agrave; preocupa&ccedil;&atilde;o com a seguran&ccedil;a da sua casa ou escrit&oacute;rio. A Fechadura Digital Elsys ESF-DE6100I &eacute; a revolu&ccedil;&atilde;o que sua porta de entrada precisa. Com um design sofisticado em preto e prata, feito com materiais nobres como alum&iacute;nio e vidro, ela n&atilde;o apenas protege seu patrim&ocirc;nio, mas tamb&eacute;m valoriza seu ambiente com um toque de modernidade e tecnologia. &nbsp; Sua Casa, Suas Regras: 4 Formas de Acesso para Total Liberdade Imagine a praticidade de nunca mais se atrapalhar procurando chaves. Com a fechadura Elsys, voc&ecirc; tem o poder de escolher como entrar. Use sua impress&atilde;o digital para um acesso biom&eacute;trico ultrarr&aacute;pido (em menos de 1.5 segundo!), cadastre senhas num&eacute;ricas para a fam&iacute;lia, utilize as pr&aacute;ticas tags de proximidade ou, se preferir, conte com a seguran&ccedil;a da chave mec&acirc;nica tradicional. A liberdade e a flexibilidade est&atilde;o em suas m&atilde;os. &nbsp; Controle Total na Palma da M&atilde;o, Onde Voc&ecirc; Estiver Sua fechadura agora &eacute; inteligente! Conectada &agrave; sua rede Wi-Fi e gerenciada pelo aplicativo Elsys Casa+ (compat&iacute;vel com Android e iOS), voc&ecirc; tem o controle absoluto de qualquer lugar do mundo. Crie senhas tempor&aacute;rias para visitantes, gerencie permiss&otilde;es de acesso para funcion&aacute;rios ou familiares e receba notifica&ccedil;&otilde;es em tempo real. Tenha a paz de esp&iacute;rito de saber sempre quem entra e sai da sua propriedade. &nbsp; Projetada para Durar: Resist&ecirc;ncia que Enfrenta o Tempo e o Clima N&atilde;o se preocupe com a instala&ccedil;&atilde;o em &aacute;reas externas. A unidade externa da Elsys ESF-DE6100I possui prote&ccedil;&atilde;o IP55, garantindo alta resist&ecirc;ncia contra poeira, jatos d'&aacute;gua e at&eacute; mesmo a maresia de regi&otilde;es litor&acirc;neas. Constru&iacute;da para operar sob as mais diversas condi&ccedil;&otilde;es, ela &eacute; a garantia de um investimento seguro, robusto e dur&aacute;vel. &nbsp; Tecnologia que N&atilde;o te Deixa na M&atilde;o: Autonomia e Energia Garantida A preocupa&ccedil;&atilde;o com a bateria acabou. A poderosa bateria de l&iacute;tio oferece uma autonomia impressionante de at&eacute; 8 meses com uso di&aacute;rio. E se a energia acabar? Sem problemas! A fechadura conta com uma entrada USB-C de emerg&ecirc;ncia, permitindo que voc&ecirc; a alimente com um simples carregador port&aacute;til e nunca fique do lado de fora. &Eacute; tecnologia pensada para sua total conveni&ecirc;ncia e seguran&ccedil;a. &nbsp; Perfeita para Sua Fam&iacute;lia, Empresa ou Aluguel por Temporada Com uma capacidade incr&iacute;vel para gerenciar at&eacute; 200 senhas, 100 biometrias e 100 tags, esta fechadura &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para qualquer necessidade. Seja para gerenciar o acesso de uma fam&iacute;lia grande, controlar a entrada de funcion&aacute;rios em um escrit&oacute;rio ou facilitar o check-in e check-out de h&oacute;spedes em im&oacute;veis de aluguel, a Elsys DE6100I se adapta perfeitamente ao seu fluxo, com organiza&ccedil;&atilde;o e seguran&ccedil;a. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
