---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893038"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Controle Razer Wolverine V2 Chroma, Xbox, Com Fio, Branco - RZ0604010200R3U"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893038"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/893038"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/893038/controle-razer-wolverine-v2-chroma-xbox-com-fio-branco-rz0604010200r3u"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Razer Wolverine V2 Chroma, Xbox, Com Fio - RZ0604010200R3U &nbsp; O Controle Definitivo para a Vit&oacute;ria Est&aacute; em Suas M&atilde;os Deixe seus advers&aacute;rios para tr&aacute;s. O Controle Razer Wolverine V2 Chroma n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, &eacute; a sua arma secreta para dominar qualquer campo de batalha. Projetado para gamers que n&atilde;o aceitam nada menos que a vit&oacute;ria, ele combina personaliza&ccedil;&atilde;o de &uacute;ltima gera&cced..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 967.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.693Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41889789263&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.693Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.693Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41889789263
---

## Descricao

Controle Razer Wolverine V2 Chroma, Xbox, Com Fio - RZ0604010200R3U &nbsp; O Controle Definitivo para a Vit&oacute;ria Est&aacute; em Suas M&atilde;os Deixe seus advers&aacute;rios para tr&aacute;s. O Controle Razer Wolverine V2 Chroma n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, &eacute; a sua arma secreta para dominar qualquer campo de batalha. Projetado para gamers que n&atilde;o aceitam nada menos que a vit&oacute;ria, ele combina personaliza&ccedil;&atilde;o de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e tecnologia de ponta para que voc&ecirc; alcance seu m&aacute;ximo potencial. &nbsp; Sinta Cada Comando: Precis&atilde;o Mec&acirc;nica para Movimentos Imbat&iacute;veis Cada toque, cada comando, executado com perfei&ccedil;&atilde;o. Os bot&otilde;es de a&ccedil;&atilde;o e o D-pad com tecnologia Mecha-Tactile da Razer oferecem uma resposta t&aacute;til inconfund&iacute;vel e um acionamento ultrarr&aacute;pido. Sinta o clique satisfat&oacute;rio que confirma sua a&ccedil;&atilde;o, garantindo que seus movimentos sejam mais r&aacute;pidos e precisos do que os da concorr&ecirc;ncia. Em jogos de luta ou plataforma, essa precis&atilde;o &eacute; a diferen&ccedil;a entre a vit&oacute;ria e a derrota. &nbsp; Seu Jogo, Suas Regras: Mapeie o Controle para aniquilar seus oponentes Por que se adaptar ao controle quando ele pode se adaptar a voc&ecirc;? Com 6 bot&otilde;es multifuncionais adicionais &mdash; incluindo 4 gatilhos extras e 2 bot&otilde;es superiores &mdash; voc&ecirc; pode personalizar seu layout para um acesso instant&acirc;neo &agrave;s suas habilidades mais importantes. Remapeie comandos, crie macros e salve perfis atrav&eacute;s do aplicativo Razer Controller Setup, transformando o controle em uma extens&atilde;o do seu pr&oacute;prio estilo de jogo. &nbsp; Dispare na Velocidade da Luz com o Modo Hair Trigger Em um tiroteio, milissegundos decidem o vencedor. Ative o Modo Hair Trigger com um simples deslizar de trava e reduza drasticamente a dist&acirc;ncia de acionamento dos gatilhos principais. O resultado? Uma cad&ecirc;ncia de tiro absurdamente r&aacute;pida que deixar&aacute; seus inimigos sem chance de rea&ccedil;&atilde;o. Atire primeiro, pergunte depois. &nbsp; Jogue por Horas com Conforto e Controle Absoluto Sess&otilde;es de jogo longas exigem um controle que n&atilde;o te abandone. A ergonomia aprimorada, com punhos em formato de L e borrachas antiderrapantes, garante uma pegada firme, confort&aacute;vel e natural. Troque as capas dos direcionais anal&oacute;gicos (curtas ou longas) para encontrar o ajuste perfeito e mantenha o controle total, mesmo nos momentos mais tensos da partida. &nbsp; Ilumine Sua Gameplay com o Poder do Razer Chroma&trade; RGB Mostre sua personalidade e mergulhe de cabe&ccedil;a na a&ccedil;&atilde;o. O Razer Wolverine V2 Chroma &eacute; parte do maior ecossistema de ilumina&ccedil;&atilde;o para jogos do mundo. Personalize seu controle com milh&otilde;es de cores e dezenas de efeitos din&acirc;micos que reagem com seus jogos, criando uma experi&ecirc;ncia imersiva e um visual &uacute;nico que mais nenhum outro controle pode oferecer. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
