---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893039"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Controle Razer Wolverine V2 Xbox Series X e S, Com Fio, Mercury - RZ0603560200R3X"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893039"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/893039"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/893039/controle-razer-wolverine-v2-xbox-series-x-e-s-com-fio-mercury-rz0603560200r3x"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Razer Wolverine V2 Xbox Series X e S, Com Fio, Mercury - RZ0603560200R3X &nbsp; Domine a Competi&ccedil;&atilde;o com Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica Esque&ccedil;a os comandos imprecisos que custam a vit&oacute;ria. O Controle Wolverine V2 da Razer foi projetado com bot&otilde;es de a&ccedil;&atilde;o e D-Pad Mecha-T&aacute;teis, oferecendo uma resposta t&aacute;til super-r&aacute;pida e um feedback n&iacute;tido a cada clique. Sinta a vantagem competitiva na ponta dos seus dedos e..."
tags: ["razer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 609.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.911Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41889789264&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.911Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.911Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41889789264
---

## Descricao

Controle Razer Wolverine V2 Xbox Series X e S, Com Fio, Mercury - RZ0603560200R3X &nbsp; Domine a Competi&ccedil;&atilde;o com Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica Esque&ccedil;a os comandos imprecisos que custam a vit&oacute;ria. O Controle Wolverine V2 da Razer foi projetado com bot&otilde;es de a&ccedil;&atilde;o e D-Pad Mecha-T&aacute;teis, oferecendo uma resposta t&aacute;til super-r&aacute;pida e um feedback n&iacute;tido a cada clique. Sinta a vantagem competitiva na ponta dos seus dedos e transforme cada a&ccedil;&atilde;o em um movimento decisivo, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre um passo &agrave; frente dos seus advers&aacute;rios. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico para Maratonas de Jogo Sess&otilde;es de jogo longas exigem um controle que n&atilde;o te abandona. Com um design ergon&ocirc;mico aprimorado e grips emborrachados antiderrapantes, o Wolverine V2 se encaixa perfeitamente em suas m&atilde;os. Jogue por horas a fio com m&aacute;ximo conforto e ader&ecirc;ncia total, sem sentir o cansa&ccedil;o ou perder o controle nos momentos mais cr&iacute;ticos da partida. &nbsp; Velocidade e Adapta&ccedil;&atilde;o ao Seu Estilo Por que se adaptar ao controle quando ele pode se adaptar a voc&ecirc;? Com dois bot&otilde;es multifuncionais totalmente remape&aacute;veis, voc&ecirc; personaliza o layout para ter seus comandos mais importantes ao alcance imediato. Ative o Modo Gatilho Sens&iacute;vel (Hair-Trigger) para reduzir drasticamente a dist&acirc;ncia de acionamento dos gatilhos principais, permitindo que voc&ecirc; dispare e atue com uma velocidade impressionante. &nbsp; Imers&atilde;o Total e um Setup de Respeito A experi&ecirc;ncia de jogo vai al&eacute;m da tela. Conecte seu headset diretamente na porta de &aacute;udio de 3.5mm do controle e mergulhe em um som cristalino sem complica&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m da performance impec&aacute;vel, o acabamento premium na cor branca do Wolverine V2 adiciona um toque de estilo e sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu setup, mostrando que voc&ecirc; leva a s&eacute;rio tanto o desempenho quanto a est&eacute;tica. &nbsp; A Escolha Inteligente para Jogadores Exigentes Invista em uma marca que &eacute; sin&ocirc;nimo de excel&ecirc;ncia no universo gamer. A Razer &eacute; l&iacute;der em perif&eacute;ricos de alta performance, e o Wolverine V2 &eacute; a prova disso. N&atilde;o se contente com menos. Eleve sua gameplay, domine o campo de batalha e conquiste a vit&oacute;ria com o controle definitivo em m&atilde;os. Seu pr&oacute;ximo n&iacute;vel come&ccedil;a agora! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
