---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893049"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa de Vídeo MSI GeForce RTX 5060 Ti 8G SHADOW 2X OC PLUS NVIDIA GeForce, 8GB GDDR7, 128-bit - G506T-8S2CP"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893049"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/893049"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/893049/placa-de-v-deo-msi-geforce-rtx-5060-ti-8g-shadow-2x-oc-plus-nvidia-geforce-8gb-gddr7-128-bit-g506t-8s2cp"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo MSI GeForce RTX 5060 Ti 8G SHADOW 2X OC PLUS, NVIDIA GeForce, 8GB GDDR7, 128-bit - G506T-8S2CP Eleve sua experi&ecirc;ncia gaming e de cria&ccedil;&atilde;o a um novo patamar com a Placa de V&iacute;deo MSI GeForce RTX 5060 Ti 8G SHADOW 2X OC PLUS. Equipada com 8GB de mem&oacute;ria GDDR7 e uma interface de 128-bit, esta placa da NVIDIA GeForce &eacute; a pot&ecirc;ncia que voc&ecirc; precisa para jogos em alta resolu&ccedil;&atilde;o, realidade virtual e aplica&ccedil;&..."
tags: ["msi", "ai", "4k", "8k", "hdr", "pro", "ultra", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.083Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42026628020&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.083Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.083Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42026628020
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo MSI GeForce RTX 5060 Ti 8G SHADOW 2X OC PLUS, NVIDIA GeForce, 8GB GDDR7, 128-bit - G506T-8S2CP Eleve sua experi&ecirc;ncia gaming e de cria&ccedil;&atilde;o a um novo patamar com a Placa de V&iacute;deo MSI GeForce RTX 5060 Ti 8G SHADOW 2X OC PLUS. Equipada com 8GB de mem&oacute;ria GDDR7 e uma interface de 128-bit, esta placa da NVIDIA GeForce &eacute; a pot&ecirc;ncia que voc&ecirc; precisa para jogos em alta resolu&ccedil;&atilde;o, realidade virtual e aplica&ccedil;&otilde;es exigentes, entregando desempenho superior e gr&aacute;ficos deslumbrantes. Desempenho Gr&aacute;fico Excepcional e Velocidade Ultra-r&aacute;pida Com a GPU NVIDIA&reg; GeForce RTX&trade; 5060 Ti e 4608 CUDA&reg; Cores, esta placa de v&iacute;deo entrega um desempenho gr&aacute;fico extraordin&aacute;rio. As velocidades de clock atingem 2617 MHz em Extreme Performance (via MSI Center) e 2602 MHz em Boost, garantindo fluidez e responsividade em qualquer aplica&ccedil;&atilde;o. A mem&oacute;ria GDDR7 de 8GB com velocidade de 28 Gbps e um barramento de 128-bit proporciona largura de banda massiva para texturas complexas e carregamento r&aacute;pido de jogos. Refrigera&ccedil;&atilde;o Otimizada e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa Desfrute de uma experi&ecirc;ncia fria e silenciosa gra&ccedil;as ao sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o de Dual Fan e um enorme dissipador de calor. As ventoinhas STORMFORCE FAN s&atilde;o projetadas com sete l&acirc;minas, texturiza&ccedil;&atilde;o tipo garra e um arco circular para fluxo de ar otimizado e ru&iacute;do m&iacute;nimo. O recurso Zero Frozr permite que as ventoinhas parem completamente em baixas temperaturas, eliminando qualquer ru&iacute;do quando a carga &eacute; leve. Durabilidade Aprimorada e Controle Preciso A placa conta com uma Backplate de Refor&ccedil;o que possui um design flow-through, proporcionando ventila&ccedil;&atilde;o adicional e maior rigidez estrutural. Componentes como DrMOS power stage solutions oferecem grande efici&ecirc;ncia com baixa perda de energia e controle de voltagem aprimorado. Fus&iacute;veis adicionais no PCB personalizado garantem salvaguardas extras contra danos el&eacute;tricos. Tenha controle total com o software MSI Center para monitoramento e otimiza&ccedil;&atilde;o em tempo real, e o Afterburner para overclocking. Conectividade Avan&ccedil;ada e Imers&atilde;o Total Equipada com 3 sa&iacute;das DisplayPort (v2.1b) e 1 sa&iacute;da HDMI&trade; (HDMI&trade; 2.1b), que suporta at&eacute; 4K 480Hz ou 8K 120Hz com DSC, Gaming VRR e HDR, esta placa oferece compatibilidade com os monitores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. O suporte HDCP, a capacidade para at&eacute; 4 monitores e a tecnologia G-SYNC&reg; garantem uma experi&ecirc;ncia visual fluida, sem tearing e com cores vibrantes. Com DirectX 12 Ultimate e OpenGL 4.6, prepare-se para os gr&aacute;ficos mais avan&ccedil;ados. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora, no KaBuM! &nbsp;
