---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893196"
gtin: "7898626401010"
brand: "Origem Natural"
name: "Bifinho Cães Origem Natural Mix de Frutas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893196"
  ean: "7898626401010"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/893196"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bifinho-origem-natural-mix-de-frutas-3893196/p?idsku=893196"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bifinho Cães Origem Natural Mix de FrutasO Bifinho Cães Origem Natural Mix de Frutas é um petisco saudável para cães por conta da sua combinação de ingredientes mais naturais. Está entre os melhores petiscos para cachorro, pois não tem corantes artificiais, é livre de transgênicos, sem gordura trans, 100% natural.O bifinho Origem Natural é um mix que leva frutas frescas, um ótimo petisco de banana para cachorro que também tem maçã, óleo de coco e blueberry. Outro benefício é a redução de sódi..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.357Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34540888913&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.357Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.357Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 34540888913
---

## Descricao

Bifinho Cães Origem Natural Mix de FrutasO Bifinho Cães Origem Natural Mix de Frutas é um petisco saudável para cães por conta da sua combinação de ingredientes mais naturais. Está entre os melhores petiscos para cachorro, pois não tem corantes artificiais, é livre de transgênicos, sem gordura trans, 100% natural.O bifinho Origem Natural é um mix que leva frutas frescas, um ótimo petisco de banana para cachorro que também tem maçã, óleo de coco e blueberry. Outro benefício é a redução de sódio. Indicado para cães de qualquer idade e porte.Além de ser uma ótima opção para recompensar o pet por bom comportamento, é um petisco para adestramento de filhotes, cães adultos e mais velhos.Está disponível em embalagem menor, para cães de raças pequenas, e também em pacote maior para cães de porte médio e grande.O que é petisco natural?Um dos grandes benefícios do petisco saudável para cachorro é sua combinação de ingredientes naturais e zero aroma artificial. Por isso, o sabor é mais atrativo para os cães. O petisco de frutas para cachorro tem um gostinho especial e ainda é extremamente macio.Como adestrar meu pet com bifinhos?Por ser fácil de repartir em pedaços menores, é um petisco para adestrar cachorro bastante procurado pelos tutores. A recomendação é cortar o alimento, principalmente para filhotes que ainda são pequenos e precisam de mais tempo para aprender a se comportar.Quantos bifinhos para cachorro posso dar?A quantidade de petisco para cachorro varia de acordo com o snack. Não se esqueça que este não é um alimento completo, e, por isso, não substitui a alimentação do dia a dia.TamanhoQuantidadePequeno porte4 snacksMédio porte6 snacksGrande porte8 snacksIngredientes do Bifinho Cães Origem Natural Mix de FrutasCarne mecanicamente separada de frango, miúdos bovinos, miúdos suínos, farinha de carne e ossos, amido modificado, farelos de arroz, farinha de vísceras, zeólita, hemoglobina, cloreto de sódio (sal comum), goma de xantana, mananoligossacarídeo (MOS), extrato de alecrim, propileno glicol, sorbato de potássio, glicerina, ácido propiônico, ácido cítrico, nitrito de sódio, aroma de salada de frutas, blueberry, óleo de côco, banana, maçã.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín)370 g/kgUmidade (máx)300 g/kgExtrato Etéreo (mín)70 g/kgMatéria mineral (máx)100 g/kgCálcio (máx)30 g/kgCálcio (mín)10 g/kgFósforo (mín)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx)30 g/kgMananoligossacarídeos (mín)150 mg/kgÔmega 615 g/kgÔmega 940 g/kgIndicação do petisco natural para cachorroO petisco de frango para cachorro deve ser oferecido como agrado, recompensa ou mimo aos cães de todos os portes e tamanhos. Os petiscos pets não substituem o alimento completo. Uso proibido na alimentação de ruminantes. Manter em local seco e arejado e ao abrigo de luz solar. Após aberto, consumir preferencialmente em 7 dias.O Bifinho Cães Origem Natural Mix de Frutas você encontra aqui na Cobasi com o preço imperdível, seu pet merece bifinhos saborosos e nutritivos. Aproveite!
