---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893270"
# gtin: null
brand: "Mchose"
name: "Teclado Magnético Gamer MChose Ace 68 Hall Effect, RGB, Switch Topographic Uranus Magnético Super eSports, Preto - MC-Ace68-26"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893270"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/893270"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/893270/teclado-magn-tico-gamer-mchose-ace-68-hall-effect-rgb-switch-topographic-uranus-magn-tico-super-esports-preto-mc-ace68-26"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer MC-Ace68-26 Black Topographic Uranus: Switches Magn&eacute;ticos, 0.08ms, Hot-Swap e Atua&ccedil;&atilde;o Ajust&aacute;vel para eSports! &nbsp; Domine o campo de batalha virtual com o Teclado Gamer MC-Ace68-26 Black Topographic Uranus Magnetic Switch Super eSports. Projetado para a m&aacute;xima velocidade, precis&atilde;o e personaliza&ccedil;&atilde;o, este teclado compacto de 68 teclas &eacute; a arma secreta para gamers competitivos e profissionais de eSports. Com switches ..."
tags: ["mchose", "ai", "8k", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 469.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.136Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42746738782&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.136Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.136Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42746738782
---

## Descricao

Teclado Gamer MC-Ace68-26 Black Topographic Uranus: Switches Magn&eacute;ticos, 0.08ms, Hot-Swap e Atua&ccedil;&atilde;o Ajust&aacute;vel para eSports! &nbsp; Domine o campo de batalha virtual com o Teclado Gamer MC-Ace68-26 Black Topographic Uranus Magnetic Switch Super eSports. Projetado para a m&aacute;xima velocidade, precis&atilde;o e personaliza&ccedil;&atilde;o, este teclado compacto de 68 teclas &eacute; a arma secreta para gamers competitivos e profissionais de eSports. Com switches magn&eacute;ticos de resposta instant&acirc;nea, lat&ecirc;ncia ultrabaixa de 0.08ms, precis&atilde;o milim&eacute;trica e a liberdade de ajuste de atua&ccedil;&atilde;o, o MC-Ace68-26 oferece uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo totalmente imbat&iacute;vel. &nbsp; Switches Magn&eacute;ticos: O Novo Padr&atilde;o em Velocidade e Precis&atilde;o Experimente a tecnologia de ponta dos switches magn&eacute;ticos (Hall Effect). Eles proporcionam uma resposta instant&acirc;nea e sem contato f&iacute;sico, resultando em durabilidade excepcional e uma lat&ecirc;ncia de apenas 0.08ms, com uma incr&iacute;vel precis&atilde;o de rastreamento de 0.001mm RT Accuracy. Este desempenho superior garante que cada comando seja registrado com velocidade e exatid&atilde;o inigual&aacute;veis, oferecendo uma vantagem competitiva decisiva em qualquer jogo. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Extrema para eSports: Atua&ccedil;&atilde;o Ajust&aacute;vel e Hot-Swappable Adapte o teclado perfeitamente ao seu estilo de jogo com a atua&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel em um range impressionante de 0.1mm a 3.4mm. Configure a sensibilidade de cada tecla para cliques leves e r&aacute;pidos ou pressionamentos mais profundos, conforme sua prefer&ecirc;ncia para cada g&ecirc;nero de jogo. A funcionalidade Hot-Swappable permite que voc&ecirc; troque os switches facilmente, sem solda, para personalizar a sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til e sonora. Com um Polling Rate de 8kHz, cada comando &eacute; enviado oito mil vezes por segundo, garantindo a menor lat&ecirc;ncia de entrada poss&iacute;vel e eliminando qualquer "Dead Zone". &nbsp; Otimizado para Vit&oacute;rias e Design &Uacute;nico O MC-Ace68-26 vem carregado com recursos avan&ccedil;ados como SOCD, RS, DKS, MT, TGL e Key Macros, essenciais para combos complexos, movimentos precisos e otimiza&ccedil;&atilde;o de inputs em jogos competitivos. Sua conex&atilde;o wired (com fio) garante estabilidade e desempenho sem falhas. Com um design compacto e um peso de 773.7g, e na exclusiva combina&ccedil;&atilde;o de cores Black Topographic Uranus, este teclado n&atilde;o s&oacute; performa no mais alto n&iacute;vel, mas tamb&eacute;m adiciona um toque est&eacute;tico &uacute;nico ao seu setup gamer. &nbsp; Atua&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel, Hot-Swap e Macros. Personaliza&ccedil;&atilde;o total para seu game. Compre na KaBuM!
