---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893218"
gtin: "7898626401041"
brand: "Origem Natural"
name: "Bifinho Cães Origem Natural Bioativo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893218"
  ean: "7898626401041"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/893218"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bifinho-origem-natural-bioativo-3893218/p?idsku=893218"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bifinho Cães Origem Natural BioativoO Bifinho Cães Origem Natural Bioativo é naturalmente gostoso para o seu melhor amigo! Um petisco saudável para cachorro que contém frango, mas também um mix de sementes repleto de nutrientes para a saúde do pet.Um dos benefícios do petisco saudável para cães é sua receita livre de transgênicos, sem corantes e aromas artificiais, com redução de sódio e adição de probióticos.Experimente o bifinho para cachorro como uma forma de agradar seu companheiro, seja ..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.603Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34503961189&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.603Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.603Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 34503961189
---

## Descricao

Bifinho Cães Origem Natural BioativoO Bifinho Cães Origem Natural Bioativo é naturalmente gostoso para o seu melhor amigo! Um petisco saudável para cachorro que contém frango, mas também um mix de sementes repleto de nutrientes para a saúde do pet.Um dos benefícios do petisco saudável para cães é sua receita livre de transgênicos, sem corantes e aromas artificiais, com redução de sódio e adição de probióticos.Experimente o bifinho para cachorro como uma forma de agradar seu companheiro, seja por bom comportamento ou por estar sempre ao seu lado. O snack é ideal como petisco para adestramento por ser delicioso e fácil de cortar.O bifinho Origem Natural é para todas as fases da vida?Sim, este é um petisco natural para cachorro que agrada todos os paladares, de filhotes a cães adultos! Por ser feito com ingredientes de verdade, o sabor desse petisco de carne para cachorro é único e bastante atrativo para os animais.É bom dar petisco para cachorro?O seu cão vai adorar ganhar um petisco, mas não se esqueça que é importante prestar atenção nas recomendações do veterinário, caso o animal tenha problemas de saúde. Se ele estiver saudável e sem restrições, os melhores petiscos para cachorro são aqueles mais naturais, como os da Origem Natural.Quantidade diária de petiscos petsTamanhoQuantidadePequeno porte4 snacksMédio porte6 snacksGrande pote8 snacksIngredientes do petisco de frango para cachorroCarne mecanicamente separada de frango, miúdos bovinos, miúdos suínos, farinha de carne e ossos, amido modificado, farelos de arroz, farinha de vísceras, zeólita, hemoglobina, cloreto de sódio (sal comum), goma de xantana, mananoligossacarídeo (MOS), extrato de alecrim, propileno glicol, sorbato de potássio, glicerina, ácido propiônico, ácido cítrico, nitrito de sódio, aroma de frango, linhaça, aveia, chia e azeite de oliva.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín)260 g/kgUmidade (máx)300 g/kgExtrato Etéreo (mín)70 g/kgMatéria mineral (máx)100 g/kgCálcio (máx)30 g/kgCálcio (mín)10 g/kgFósforo (mín)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx)40 g/kgMananoligossacarídeos (mín)150 mg/kgÔmega 32000 mg/kgÔmega 630 g/kgÔmega 9100 g/kgIndicação do ProdutoO bifinho para cachorro deve ser oferecido como agrado, recompensa ou mimo aos cães de todos os portes e tamanhos. Ele é ótimo como petisco para adestrar cachorro filhote.Lembre-se que ele não substitui o alimento completo. Uso proibido na alimentação de ruminantes. Manter em local seco e arejado e ao abrigo de luz solar. Após aberto, consumir preferencialmente em 7 dias.A felicidade do seu pet é muito importante. Na Cobasi, você encontra o Bifinho Cães Origem Natural Bioativo com preço especial.
