---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893269"
# gtin: null
brand: "Mchose"
name: "Teclado Magnético Gamer MCHOSE MC-Jet75-6, RGB, Switch Topographic Uranus, Polling Rate, Preto - MC-Jet75-6"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893269"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/893269"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/893269/teclado-magn-tico-gamer-mchose-mc-jet75-6-rgb-switch-topographic-uranus-polling-rate-preto-mc-jet75-6"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer MC-Jet75-6 Black Topographic Uranus, Switches Magn&eacute;ticos, 0.1ms Lat&ecirc;ncia, 8kHz Polling Rate, RGB North-facing, Hot-Swappable - MC-Jet75-6 &nbsp; Eleve seu jogo a um n&iacute;vel profissional com o Teclado Gamer MC-Jet75-6 Black Topographic Uranus. Projetado para gamers que buscam o m&aacute;ximo em velocidade, precis&atilde;o e personaliza&ccedil;&atilde;o, este teclado inovador com switches magn&eacute;ticos oferece uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o ..."
tags: ["mchose", "ai", "8k", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.170Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43003447412&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.170Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.170Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43003447412
---

## Descricao

Teclado Gamer MC-Jet75-6 Black Topographic Uranus, Switches Magn&eacute;ticos, 0.1ms Lat&ecirc;ncia, 8kHz Polling Rate, RGB North-facing, Hot-Swappable - MC-Jet75-6 &nbsp; Eleve seu jogo a um n&iacute;vel profissional com o Teclado Gamer MC-Jet75-6 Black Topographic Uranus. Projetado para gamers que buscam o m&aacute;ximo em velocidade, precis&atilde;o e personaliza&ccedil;&atilde;o, este teclado inovador com switches magn&eacute;ticos oferece uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo sem igual. Com lat&ecirc;ncia ultrabaixa de 0.1ms, range de atua&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel e ilumina&ccedil;&atilde;o RGB vibrante, o MC-Jet75-6 &eacute; a ferramenta definitiva para dominar qualquer competi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Velocidade e Precis&atilde;o Incompar&aacute;veis com Switches Magn&eacute;ticos Experimente uma vantagem decisiva com os switches magn&eacute;ticos do MC-Jet75-6. Com uma lat&ecirc;ncia impressionante de apenas 0.1ms e uma precis&atilde;o de RT de 0.005mm, cada comando &eacute; registrado instantaneamente. O polling rate de 8kHz e a taxa de varredura de 128K garantem que sua entrada seja transmitida para o jogo sem qualquer atraso. Ajuste o ponto de atua&ccedil;&atilde;o dos switches entre 0.1mm e 3.4mm, permitindo uma personaliza&ccedil;&atilde;o granular para cada tecla, adaptando-se perfeitamente ao seu estilo de jogo. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Extrema e Recursos Avan&ccedil;ados O MC-Jet75-6 n&atilde;o &eacute; apenas r&aacute;pido, &eacute; tamb&eacute;m incrivelmente vers&aacute;til. Sendo Hot-Swappable, voc&ecirc; pode trocar os switches facilmente para experimentar diferentes sensa&ccedil;&otilde;es de digita&ccedil;&atilde;o. Desfrute de uma ilumina&ccedil;&atilde;o deslumbrante com LEDs RGB North-facing, que real&ccedil;am ainda mais o design "Black Topographic Uranus". O teclado tamb&eacute;m oferece recursos avan&ccedil;ados como SOCD, RS, DKS, MT, TGL e Key Macros, permitindo a cria&ccedil;&atilde;o de comandos complexos e otimiza&ccedil;&atilde;o da sua performance. Com 0 Dead Zone, cada movimento &eacute; preciso e responsivo. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Conectividade Confi&aacute;vel Constru&iacute;do para durar, o MC-Jet75-6 possui um design robusto e um peso de 1030g, garantindo estabilidade durante as sess&otilde;es de jogo mais intensas. Sua conex&atilde;o Wired (com fio) assegura m&aacute;xima confiabilidade e performance sem interrup&ccedil;&otilde;es. As dimens&otilde;es de 322 x 136.9 x 40.7mm oferecem um layout compacto e confort&aacute;vel, ideal para qualquer setup gamer. Invista na performance que pode mudar o seu jogo! &nbsp; Velocidade imbat&iacute;vel: 0.1ms e switches magn&eacute;ticos. Domine seus jogos. Compre na KaBuM!
