---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893340"
gtin: "7898626401065"
brand: "Origem Natural"
name: "Bifinho Cães Origem Natural Mix de Vegetais"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893340"
  ean: "7898626401065"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/893340"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bifinho-origem-natural-mix-de-vegetais-3893200/p?idsku=893340"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bifinho Cães Origem Natural Mix de VegetaisO Bifinho Cães Origem Natural Mix de Vegetais é o petisco saudável para cachorro perfeito para o seu melhor amigo. Ele é naturalmente gostoso porque não tem corantes artificiais, é livre de transgênicos, não tem gordura trans, ou seja, é 100% natural.Um snack indicado para cães de qualquer idade e porte, macio na medida certa para agradar o paladar do seu pet. Seu amigo vai se empenhar ainda mais durante o adestramento e vai pular de felicidade na ho..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.735Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=34575189077&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.735Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.735Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 34575189077
---

## Descricao

Bifinho Cães Origem Natural Mix de VegetaisO Bifinho Cães Origem Natural Mix de Vegetais é o petisco saudável para cachorro perfeito para o seu melhor amigo. Ele é naturalmente gostoso porque não tem corantes artificiais, é livre de transgênicos, não tem gordura trans, ou seja, é 100% natural.Um snack indicado para cães de qualquer idade e porte, macio na medida certa para agradar o paladar do seu pet. Seu amigo vai se empenhar ainda mais durante o adestramento e vai pular de felicidade na hora de receber a recompensa.Os melhores petiscos para cachorro são aqueles que oferecem sabor e ingredientes naturais. Se o seu companheiro adora biscoito de cenoura para cachorro, o bifinho Origem Natural tem abóbora, cenoura, espinafre, gengibre, azeite de oliva e ervilha. Uma delícia! O snack ainda é fonte de fibras, que ajudam a regular o intestino do animal.Posso dar petisco para cachorro todo dia?Sim, este petisco saudável para cães é ótimo para recompensar seu melhor amigo quando ele se comporta ou simplesmente como um agrado ao longo do dia. Só não se esqueça que o alimento não é completo, é apenas um “lanchinho” para ele, portanto você não deve ultrapassar a quantidade diária de petiscos pets.Quantidade diária recomendadaTamanhoQuantidadePequeno porte4 snacksMédio porte6 snacksGrande porte8 snacksEste é um petisco para adestramento?A versão bifinho é um petisco para adestrar cachorro que pode ser facilmente cortado em pedaços menores. Assim, você recompensa o cão várias vezes e não corre o risco de exagerar na quantidade durante o treino.Ingredientes do Bifinho Cães Origem Natural Mix de VegetaisCarne mecanicamente separada de frango, miúdos bovinos, miúdos suínos, farinha de carne e ossos, amido modificado, farelos de arroz, farinha de vísceras, zeólita, hemoglobina, cloreto de sódio (sal comum), goma de xantana, mananoligossacarídeo (MOS), extrato de alecrim, propileno glicol, sorbato de potássio, glicerina, ácido propiônico, ácido cítrico, nitrito de sódio, aroma de carne e vegetais, gengibre, abóbora, cenoura, espinafre, azeite de oliva.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín)370 g/kgUmidade (máx)300 g/kgExtrato Etéreo (mín)70 g/kgMatéria mineral (máx)100 g/kgCálcio (máx)30 g/kgCálcio (mín)10 g/kgFósforo (mín)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx)40 g/kgMananoligossacarídeos (mín)150 mg/kgÔmega 32000 mg/kgÔmega 630 g/kgÔmega 9100g/kgIndicação do petisco natural para cachorroO bifinho para cachorro deve ser oferecido como agrado ou recompensa para seu amigo. Ele é ideal para cães de raças pequenas, médias e grandes. O produto não substitui o alimento completo. Uso proibido na alimentação de ruminantes. Manter em local seco e arejado e ao abrigo de luz solar. Após aberto, consumir preferencialmente em 7 dias.O seu pet merece petiscos nutritivos e saborosos. Na Cobasi você encontra o Bifinho Cães Origem Natural Mix de Vegetais com preço especial.
