---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "893366"
gtin: "7898626401072"
brand: "Origem Natural"
name: "Bifinho Cães Origem Natural Cordeiro"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "893366"
  ean: "7898626401072"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/893366"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/bifinho-origem-natural-cordeiro-3893323/p?idsku=893366"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bifinho Cães Origem Natural CordeiroO Bifinho Cães Origem Natural Cordeiro foi feito pensando no bem-estar e na qualidade de vida do seu pet. Por isso, ele não tem corantes artificiais, é livre de transgênicos, sem gordura trans, um petisco natural para cachorros.Indicado para cães de qualquer idade e porte, o bifinho para cachorro tem um sabor único, pois é feito com ingredientes de verdade. Seu pet vai adorar esta recompensa!O petisco de carne para cachorro pode ser usado em diversos moment..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.843Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37032402250&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.843Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.843Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 37032402250
---

## Descricao

Bifinho Cães Origem Natural CordeiroO Bifinho Cães Origem Natural Cordeiro foi feito pensando no bem-estar e na qualidade de vida do seu pet. Por isso, ele não tem corantes artificiais, é livre de transgênicos, sem gordura trans, um petisco natural para cachorros.Indicado para cães de qualquer idade e porte, o bifinho para cachorro tem um sabor único, pois é feito com ingredientes de verdade. Seu pet vai adorar esta recompensa!O petisco de carne para cachorro pode ser usado em diversos momentos, desde um agrado para um bom comportamento até na hora de educá-lo, sendo oferecido como petisco para adestramento. Independentemente da situação, tenha atenção para a quantidade máxima de bifinhos que o seu pet deve receber ao longo de um dia.O que é um petisco natural para cachorros?É uma versão com menos ingredientes artificiais, isto é, uma opção de petisco saudável para cachorro, que, além de ser uma delícia para o seu pet, também é feito com alimentos de maior qualidade. É o caso do Bifinho Origem Natural.Devo oferecer o bifinho inteiro?Por ser macio, você pode oferecer pequenos pedaços do petisco para adestrar cachorro, assim você recompensa o animal todas as vezes com quantidades menores. Se preferir, não tem problema oferecer o petisco inteiro, mas lembre-se de não passar da quantidade diária indicada.O Bifinho Cães Origem Natural Cordeiro é indicado para filhotes?Sim, este é um dos petiscos pets da Origem Natural que você pode oferecer para cães filhotes sem nenhum problema. É uma opção mais saudável para os pequenos por ser um petisco para cachorro natural e gostoso.Quantos bifinhos posso dar para o meu cachorro?Se está na dúvida se pode dar petisco para cachorro todo dia, veja abaixo a quantidade máxima por dia recomendada de snack para os cães:TamanhoQuantidadePequeno porte4 snacksMédio porte6 snacksGrande porte8 snacksIngredientesPulmão de ovino, pulmão suíno, farelo de arroz, farinha de carne e ossos ovinos, farinha de carne de suíno, cloreto de sódio, goma guar, L-glutamina (mín. 0,1%), colágeno hidrolisado (Mín. 0,1%), fibra de colágeno, dióxido de silício, tocoferol ácido cítrico, óleo de soja, lecitina de soja e extrato de alecrim, sorbato de potassio, glicerina purificada (glicerol), ácido propiônico, propionato de amônio, alecrim (mín. 0,1%), sálvia (mín. 0,1%), tomilho (mín. 0,1%), azeite de oliva (mín. 0,05%) e aroma de fuma.Eventuais substitutivos: Fígado ovino, figado suíno, goma xantana, víceras de ave, hemácia desidratada de suíno, carboximetilcelulose sódica (goma de celulose), farinha de carne e ossos de suíno, dextrose, farinha de arroz, óleo de girassol refinada e proteína de ervilha.Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín)350 g/kgUmidade (máx)300 g/kgExtrato Etéreo (mín)70 g/kgMatéria mineral (máx)100 g/kgCálcio (máx)30 g/kgCálcio (mín)10 g/kgFósforo (mín)30 g/kgMatéria Fibrosa (máx)30 g/kgMananoligossacarídeos (mín)150 mg/kgÔmega 32000 mg/kgÔmega 630 g/kgÔmega 9100 g/kgIndicação do Bifinho Cães Origem Natural CordeiroO petisco saudável para cães da Origem Natural é ideal para mimar e recompensar seu melhor amigo, mas lembre-se que o produto não substitui o alimento completo. Além disso, o Bifinho Cães Origem Natural Cordeiro é proibido para a alimentação de ruminantes.Se o cão possui alergia a proteínas como frango, os melhores petiscos para cachorro são aqueles com outros sabores, como cordeiro, carne e peru.É importante lembrar de manter o alimento em local seco e arejado, longe da luz direta do sol. Após aberto, consumir preferencialmente em 7 dias.Os cães adoram petiscos saborosos como recompensa, e aqui na Cobasi, você encontra o Bifinho Cães Origem Natural Cordeiro com o preço especial.
