---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "894863"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer Kraken V3 Hypersense, USB, Preto - RZ0403770100R"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "894863"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/894863"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/894863/headset-gamer-razer-kraken-v3-hypersense-usb-preto-rz0403770100r"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Razer Kraken V3 HyperSense, Com Fio USB, 7.1 Surround, Drivers TriForce de 40mm, Preto - RZ0403770100R Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Headset Gamer Razer Kraken V3 HyperSense. Projetado para proporcionar conforto e desempenho excepcionais, este headset com fio USB, na cor preta, &eacute; a escolha ideal para quem busca uma imers&atilde;o sonora de alto n&iacute;vel e um design ergon&ocirc;mico que acompanha voc&ecirc; em longas sess&otilde;es de jogo..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 849.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.137Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41943819305&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.137Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.137Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 41943819305
---

## Descricao

Headset Gamer Razer Kraken V3 HyperSense, Com Fio USB, 7.1 Surround, Drivers TriForce de 40mm, Preto - RZ0403770100R Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Headset Gamer Razer Kraken V3 HyperSense. Projetado para proporcionar conforto e desempenho excepcionais, este headset com fio USB, na cor preta, &eacute; a escolha ideal para quem busca uma imers&atilde;o sonora de alto n&iacute;vel e um design ergon&ocirc;mico que acompanha voc&ecirc; em longas sess&otilde;es de jogo. Imers&atilde;o Sonora Profunda com HyperSense e 7.1 Surround Sinta o jogo como nunca antes com a tecnologia Razer HyperSense, que adiciona feedback t&aacute;til din&acirc;mico para uma imers&atilde;o ainda maior (inferido pelo nome HyperSense, embora n&atilde;o detalhado na descri&ccedil;&atilde;o). Mergulhe completamente no universo dos games com o som surround 7.1, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe sonoro e posicione os inimigos com precis&atilde;o. Equipado com drivers Razer TriForce de 40 mm, o Kraken V3 HyperSense oferece uma qualidade de &aacute;udio envolvente e rica em detalhes, que proporciona uma vantagem competitiva. Conforto Leve e Duradouro Com um design leve, o Kraken V3 HyperSense &eacute; perfeito para longas sess&otilde;es de jogo, garantindo que o conforto seja uma prioridade. A combina&ccedil;&atilde;o de tecnologia de ponta e design ergon&ocirc;mico faz dele um item indispens&aacute;vel para qualquer gamer que busca desempenho sonoro de alto n&iacute;vel e bem-estar prolongado. Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina com Microfone HyperClear O microfone cardioide flex&iacute;vel Razer&trade; HyperClear garante clareza nas comunica&ccedil;&otilde;es, capturando sua voz com precis&atilde;o enquanto reduz ru&iacute;dos indesejados do ambiente. Seja para coordenar estrat&eacute;gias com sua equipe ou para interagir em transmiss&otilde;es, sua voz ser&aacute; transmitida com nitidez impec&aacute;vel. Conectividade USB e Compatibilidade Multiplataforma A conex&atilde;o USB com fio proporciona uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio est&aacute;vel e de alta qualidade. Compat&iacute;vel com Computador e PS4, o Razer Kraken V3 HyperSense &eacute; vers&aacute;til para suas diferentes plataformas de jogo, tornando-o uma ferramenta essencial para elevar seu gameplay. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
