---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "894861"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Microfone Razer Seiren V3, Chroma RGB, USB, Preto - RZ1905060100R"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "894861"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/894861"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/894861/microfone-razer-seiren-v3-chroma-rgb-usb-preto-rz1905060100r"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Razer Seiren V3 Chroma USB, Supercardioide, RGB Chroma, com Sensor de Toque e Mix de &Aacute;udio Separado, Preto - RZ1905060100R Eleve seu setup de transmiss&atilde;o, comunica&ccedil;&atilde;o ou cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do com o Microfone Gamer Razer Seiren V3 Chroma USB. Este microfone, na cor preta, &eacute; mais do que um microfone: &eacute; uma extens&atilde;o do seu setup e da sua voz, projetado para quem busca &aacute;udio de n&iacute;vel profissional, estilo i..."
tags: ["razer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.230Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41943819303&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.230Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.230Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41943819303
---

## Descricao

Microfone Razer Seiren V3 Chroma USB, Supercardioide, RGB Chroma, com Sensor de Toque e Mix de &Aacute;udio Separado, Preto - RZ1905060100R Eleve seu setup de transmiss&atilde;o, comunica&ccedil;&atilde;o ou cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do com o Microfone Gamer Razer Seiren V3 Chroma USB. Este microfone, na cor preta, &eacute; mais do que um microfone: &eacute; uma extens&atilde;o do seu setup e da sua voz, projetado para quem busca &aacute;udio de n&iacute;vel profissional, estilo impec&aacute;vel e controle absoluto. Som Profissional e Capta&ccedil;&atilde;o Supercardioide Precisa O Razer Seiren V3 Chroma entrega uma experi&ecirc;ncia sonora cristalina, ideal para jogadores, streamers e criadores de conte&uacute;do. Gra&ccedil;as &agrave; sua capta&ccedil;&atilde;o supercardioide precisa, ele foca na sua voz enquanto minimiza ru&iacute;dos externos, garantindo que sua comunica&ccedil;&atilde;o seja sempre clara e n&iacute;tida. Seja para transmiss&otilde;es, grava&ccedil;&otilde;es, podcasts ou comunica&ccedil;&atilde;o em partidas competitivas, a qualidade de &aacute;udio &eacute; impec&aacute;vel. Controle Total e Intuitivo com Sensor de Toque Multifuncional O destaque do Seiren V3 Chroma &eacute; seu sensor de toque multifuncional para silenciar, que permite intera&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas e intuitivas. Com apenas um toque na parte superior, voc&ecirc; silencia o &aacute;udio instantaneamente. Al&eacute;m disso, comandos de dois e tr&ecirc;s toques podem ser personalizados para ajustar a ilumina&ccedil;&atilde;o e o limitador digital de ganho, proporcionando controle absoluto sem interromper o flow da sua transmiss&atilde;o ou gameplay. Estilo RGB Imbat&iacute;vel e Ilumina&ccedil;&atilde;o Reativa Sua ilumina&ccedil;&atilde;o Razer Chroma RGB totalmente personaliz&aacute;vel reage a eventos, alertas e intera&ccedil;&otilde;es durante suas transmiss&otilde;es, criando um espet&aacute;culo visual que complementa sua presen&ccedil;a ao vivo. Essa ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;mica e reativa deixa o setup ainda mais expressivo, criando uma camada extra de intera&ccedil;&atilde;o com o p&uacute;blico. O design elegante e acabamento premium conferem uma presen&ccedil;a imponente ao seu setup. Mixagem Profissional e Personaliza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada via Razer Synapse A integra&ccedil;&atilde;o com o Razer Synapse oferece um universo de personaliza&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada. Voc&ecirc; pode gerenciar a taxa de bits, escolher a taxa de amostragem, criar perfis de &aacute;udio profissionais e at&eacute; mesmo ajustar volumes independentes para seu playback e para a transmiss&atilde;o. Essa centraliza&ccedil;&atilde;o proporciona flexibilidade total e uma experi&ecirc;ncia digna de est&uacute;dios profissionais, diretamente no seu seu setup. &nbsp; Crie, transmita, domine! O Microfone Razer Seiren V3 Chroma est&aacute; te esperando no KaBuM!
