---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "894862"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Microfone Razer Seiren V3, Chroma RGB, USB, Quartz - RZ1905060300"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "894862"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/894862"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/894862/microfone-razer-seiren-v3-chroma-rgb-usb-quartz-rz1905060300"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Razer Seiren V3 Chroma USB, Supercardioide, RGB, com Sensor de Toque e Mix de &Aacute;udio Separado, Rosa - RZ1905060300 Eleve seu setup de transmiss&atilde;o, comunica&ccedil;&atilde;o ou cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do com o Microfone Razer Seiren V3 Chroma USB. Este microfone, na deslumbrante cor rosa Quartz, combina desempenho de est&uacute;dio, personaliza&ccedil;&atilde;o visual avan&ccedil;ada e controle inteligente, oferecendo uma experi&ecirc;ncia completa de som e..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.699Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41943819304&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.699Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.699Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41943819304
---

## Descricao

Microfone Razer Seiren V3 Chroma USB, Supercardioide, RGB, com Sensor de Toque e Mix de &Aacute;udio Separado, Rosa - RZ1905060300 Eleve seu setup de transmiss&atilde;o, comunica&ccedil;&atilde;o ou cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do com o Microfone Razer Seiren V3 Chroma USB. Este microfone, na deslumbrante cor rosa Quartz, combina desempenho de est&uacute;dio, personaliza&ccedil;&atilde;o visual avan&ccedil;ada e controle inteligente, oferecendo uma experi&ecirc;ncia completa de som e estilo para profissionais e streamers exigentes. Capta&ccedil;&atilde;o Profissional e Controle Inteligente O Razer Seiren V3 Chroma foi projetado para oferecer qualidade de capta&ccedil;&atilde;o de n&iacute;vel profissional, ideal para transmiss&otilde;es, grava&ccedil;&otilde;es e comunica&ccedil;&atilde;o em alta defini&ccedil;&atilde;o. O microfone conta com um sensor de toque multifuncional na parte superior, permitindo silenciar o &aacute;udio instantaneamente com apenas um toque. Al&eacute;m disso, comandos de dois e tr&ecirc;s toques podem ser personalizados para ajustar a ilumina&ccedil;&atilde;o e o limitador digital de ganho, proporcionando controle direto e intuitivo sem a necessidade de softwares externos. Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Reativa e Razer Chroma&trade; Integrada Visualmente impactante, o Seiren V3 Chroma oferece ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica e reativa. Com integra&ccedil;&atilde;o completa ao Razer Synapse, voc&ecirc; pode personalizar a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB para reagir a eventos de streaming, batidas de &aacute;udio ou alertas personalizados, criando uma camada extra de intera&ccedil;&atilde;o com o p&uacute;blico e deixando o setup ainda mais expressivo. Com o Aplicativo Streamer Companion, voc&ecirc; tem controle total sobre quais cores e efeitos s&atilde;o ativados. Personaliza&ccedil;&atilde;o de &Aacute;udio Avan&ccedil;ada via Razer Synapse A centraliza&ccedil;&atilde;o via Razer Synapse oferece flexibilidade total para quem busca qualidade t&eacute;cnica e praticidade operacional. Atrav&eacute;s do software, o usu&aacute;rio pode personalizar a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, configurar taxas de bits e amostragem profissional, al&eacute;m de gerenciar o mix de &aacute;udio entre playback e transmiss&atilde;o de maneira separada. Tenha total controle sobre seu &aacute;udio e adapte-o &agrave;s suas necessidades de produ&ccedil;&atilde;o. Design Moderno e Conectividade Simplificada Com um design moderno e robusto, este microfone USB &eacute; perfeito para compor setups gamer e profissionais. A conex&atilde;o USB com fio garante compatibilidade com PC e uma instala&ccedil;&atilde;o Plug &amp; Play simplificada, permitindo que voc&ecirc; comece a criar conte&uacute;do ou se comunicar em alta qualidade imediatamente. &nbsp; O Microfone Razer Seiren V3 Chroma USB com RGB e controle inteligente est&aacute; te esperando no KaBuM!&nbsp;
