---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "894869"
# gtin: null
brand: "Coletek Energia"
name: "Carregador Veicular Coletek Energia AC Smart Tipo 2 - EV-22KW"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "894869"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/894869"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/894869/carregador-veicular-coletek-energia-ac-smart-tipo-2-ev-22kw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Carregador Veicular AC Smart Tipo 2 Coletek Energia, para Parede, 380V, Preto Transforme a forma como voc&ecirc; recarrega seu ve&iacute;culo el&eacute;trico com o Carregador Veicular AC EV-22KW Smart Tipo 2 Coletek Energia. Compacto, resistente e ideal para solu&ccedil;&otilde;es residenciais, este carregador oferece efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica e prote&ccedil;&atilde;o completa, garantindo que seu carro esteja sempre pronto para a pr&oacute;xima jornada. Recarga R&aacute;pida e Eficie..."
tags: ["coletek-energia", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3559.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.129Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42134800165&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.129Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.129Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42134800165
---

## Descricao

Carregador Veicular AC Smart Tipo 2 Coletek Energia, para Parede, 380V, Preto Transforme a forma como voc&ecirc; recarrega seu ve&iacute;culo el&eacute;trico com o Carregador Veicular AC EV-22KW Smart Tipo 2 Coletek Energia. Compacto, resistente e ideal para solu&ccedil;&otilde;es residenciais, este carregador oferece efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica e prote&ccedil;&atilde;o completa, garantindo que seu carro esteja sempre pronto para a pr&oacute;xima jornada. Recarga R&aacute;pida e Eficiente para Ve&iacute;culos El&eacute;tricos Com uma pot&ecirc;ncia m&aacute;xima de 22kW e corrente de sa&iacute;da de 32A, este carregador veicular proporciona uma recarga r&aacute;pida e eficiente para seu carro el&eacute;trico. Compat&iacute;vel com a tens&atilde;o de entrada e opera&ccedil;&atilde;o de AC 380V (3F+N+T) e frequ&ecirc;ncia de 50/60 Hz, ele &eacute; otimizado para um desempenho energ&eacute;tico superior, minimizando o tempo de espera. Design Compacto, Resistente e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada O Carregador EV-22KW da Coletek se destaca pelo seu design compacto e resistente, ideal para se integrar harmoniosamente em ambientes residenciais. Com grau de prote&ccedil;&atilde;o IP55, oferece resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua e poeira, garantindo durabilidade. Sua instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simples, feita diretamente na parede com suporte, otimizando o espa&ccedil;o e a praticidade. Controle Inteligente e Conectividade Vers&aacute;til Desfrute de m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de opera&ccedil;&atilde;o com os modos Plug and Play, RFID e Wi-Fi. O leitor RFID Mifare ISO/IEC 14443 A oferece um m&eacute;todo seguro de autentica&ccedil;&atilde;o, enquanto a conectividade Wi-Fi permite um gerenciamento inteligente da recarga. A compatibilidade com OCPP 1.6 JSON facilita a integra&ccedil;&atilde;o com sistemas de gerenciamento de esta&ccedil;&otilde;es de recarga. Interface Amig&aacute;vel e Compatibilidade Internacional Equipado com uma tela LCD de 4,3 polegadas e indicador LED, o carregador proporciona uma interface visual clara para monitorar o status da recarga. O material da carca&ccedil;a em pl&aacute;stico e o painel frontal em PVC garantem durabilidade. Com um conector de entrada Plugue brasileiro 3F+N+T (380V) e um conector de sa&iacute;da Tipo 2 (Europeu IEC 62196 Type2), ele oferece compatibilidade ampla para ve&iacute;culos el&eacute;tricos modernos. &nbsp; Compre o seu agora, aqui no KaBuM!
