---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "895255"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer Kraken Kitty V2 Pro, RGB, USB, Preto - RZ0404510100"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "895255"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/895255"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/895255/headset-gamer-razer-kraken-kitty-v2-pro-rgb-usb-preto-rz0404510100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Razer Kraken Kitty V2 Pro, Com Fio USB, RGB Chroma, com Orelhas Intercambi&aacute;veis, Preto - RZ0404510100 Mostre sua personalidade e eleve o n&iacute;vel da sua live com o Headset Gamer Razer Kraken Kitty V2 Pro. Projetado para streamers que amam estilo e performance, este headset com fio, na cor preta, oferece &aacute;udio imersivo, comunica&ccedil;&atilde;o cristalina e um visual ador&aacute;vel e personaliz&aacute;vel com ilumina&ccedil;&atilde;o Razer Chroma&trade; RGB. A..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.129Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41943819308&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.129Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.129Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41943819308
---

## Descricao

Headset Gamer Razer Kraken Kitty V2 Pro, Com Fio USB, RGB Chroma, com Orelhas Intercambi&aacute;veis, Preto - RZ0404510100 Mostre sua personalidade e eleve o n&iacute;vel da sua live com o Headset Gamer Razer Kraken Kitty V2 Pro. Projetado para streamers que amam estilo e performance, este headset com fio, na cor preta, oferece &aacute;udio imersivo, comunica&ccedil;&atilde;o cristalina e um visual ador&aacute;vel e personaliz&aacute;vel com ilumina&ccedil;&atilde;o Razer Chroma&trade; RGB. Alterne Seu Estilo com Orelhas Intercambi&aacute;veis Por que se contentar com um &uacute;nico look quando voc&ecirc; pode ter tr&ecirc;s? O Kraken Kitty V2 Pro vem com orelhas intercambi&aacute;veis de gatinho, ursinho e coelhinho, permitindo que voc&ecirc; mude seu estilo facilmente para combinar com seu humor ou o tema da sua live. Mantenha a gra&ccedil;a e o charme da sua transmiss&atilde;o com esses designs ador&aacute;veis e facilmente troc&aacute;veis. Ilumina&ccedil;&atilde;o Reativa a Intera&ccedil;&otilde;es da Live com Razer Chroma&trade; RGB Exiba sua personalidade colorida e envolva seus espectadores como nunca antes. Equipado com Razer Chroma&trade; RGB, a ilumina&ccedil;&atilde;o nas orelhas e nas conchas auriculares reage a emotes, alertas e muito mais. Com mais de 16,8 milh&otilde;es de cores e diversos efeitos para personalizar, voc&ecirc; pode criar um show de luzes din&acirc;mico que reflete suas intera&ccedil;&otilde;es na live. Personalize exatamente quais cores e efeitos s&atilde;o ativados no headset com o Aplicativo Streamer Companion. Nitidez Cristalina com Microfone Cardioide Razer&trade; HyperClear Para dar ordens que ser&atilde;o recebidas sem questionamentos em meio ao calor da batalha, voc&ecirc; precisa de uma nitidez de &aacute;udio cortante. O Microfone Cardioide Razer&trade; HyperClear oferece essa clareza cristalizada, utilizando a mais avan&ccedil;ada tecnologia de microfones da Razer para captar o melhor da sua voz. Seja para comandar sua equipe ou interagir com seus seguidores, sua comunica&ccedil;&atilde;o ser&aacute; impec&aacute;vel. Conforto e Imers&atilde;o para Maratones de Stream O Kraken Kitty V2 Pro foi constru&iacute;do para o conforto durante longas sess&otilde;es de uso. As almofadas h&iacute;bridas em tecido e couro sint&eacute;tico garantem um ajuste confort&aacute;vel e isolamento ac&uacute;stico para que voc&ecirc; possa focar totalmente na sua transmiss&atilde;o ou jogo. A conex&atilde;o USB com fio assegura uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio est&aacute;vel e de alta qualidade em seu PC. Transforme seu setup hoje! Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
