---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "896845"
gtin: "7898144560015"
brand: "ProGato"
name: "Granulado Higiênico ProGato Tradicional"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "896845"
  ean: "7898144560015"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/896845"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-progato-tradicional-3896845/p?idsku=896845"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico ProGato TradicionalO Granulado Higiênico ProGato Tradicional é uma solução natural e eficiente para manter a higiene do seu gato e do ambiente. Produzido com matéria-prima sedimentar vulcânica de alta pureza, a Areia Progato não forma lama nem torrão, garantindo praticidade na limpeza. Com baixa umidade, ele absorve rapidamente uma grande quantidade de líquidos, mantendo os grãos secos e soltos mesmo após a absorção, sem aderir à bandeja, às patinhas ou aos pelos do seu pe..."
tags: ["progato", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.784Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886923&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.784Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.784Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418886923
---

## Descricao

Granulado Higiênico ProGato TradicionalO Granulado Higiênico ProGato Tradicional é uma solução natural e eficiente para manter a higiene do seu gato e do ambiente. Produzido com matéria-prima sedimentar vulcânica de alta pureza, a Areia Progato não forma lama nem torrão, garantindo praticidade na limpeza. Com baixa umidade, ele absorve rapidamente uma grande quantidade de líquidos, mantendo os grãos secos e soltos mesmo após a absorção, sem aderir à bandeja, às patinhas ou aos pelos do seu pet.Além de ser 100% natural e livre de aromas artificiais, o ProGato Tradicional neutraliza odores desagradáveis, agindo como uma verdadeira "esponja" para a amônia presente na urina. Com uma fórmula atóxica e pH neutro, este granulado é seguro para o seu gato e para toda a família, proporcionando conforto e bem-estar no dia a dia.Modo de UsarColoque Granulado Higiênico Branco na bandeja formando uma camada de, no mínimo, 5,0 cm de altura;O granulado higiênico absorve a urina e reduz o odor das fezes. Os grãos úmidos mudam de cor quando saturados;Remova diariamente as fezes e misture o restante do produto, distribuindo os grãos uniformemente. Preencha a bandeja quando necessário para manter a profundidade original.Lembre-se de limpar a bandeja ao menos uma vez por semana com produtos neutros, podendo retornar o mesmo produto após a limpeza. Gatos são animais muito higiênicos!DicasPara os que possuem mais de um gatinho em casa: os gatos geralmente deixam de usar as bandejas sanitárias quando essas não estão limpas. É importante aumentar a quantidade de caixas sanitárias, evitando competição e o possível abandono de uso.Manter as bandejas sanitárias sempre limpas (ao trocar a areia, lembre-se de higienizar as bandejas - existem sacos protetores de bandejas que facilitam imensamente no processo de limpeza). Gatos gostam delas sempre limpinhas!Escolher um local tranquilo para posicionar a bandeja sanitária. Os gatinhos precisam de um local tranquilo para isso.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
