---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "897248"
gtin: "7898144560282"
brand: "ProGato"
name: "Granulado Higiênico de Pinus ProGato - 5 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "897248"
  ean: "7898144560282"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/897248"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-de-madeira-progato-3897230/p?idsku=897248"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico de Madeira ProGatoO Granulado Higiênico de Pinus ProGato é uma escolha sustentável e eficaz para a higiene do seu gato. Produzido com 100% de madeira de pinus reflorestada, o Granulado Progato Biodegradável combina cuidado com o meio ambiente e praticidade no dia a dia. Sua fórmula natural e seca garante um controle eficiente de odores, proporcionando um ambiente mais limpo e agradável para você e seu pet.Com pellets homogêneos e adequadamente secos, o Granulado de Pinus P..."
tags: ["progato", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 38.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.364Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886891&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.364Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.364Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418886891
---

## Descricao

Granulado Higiênico de Madeira ProGatoO Granulado Higiênico de Pinus ProGato é uma escolha sustentável e eficaz para a higiene do seu gato. Produzido com 100% de madeira de pinus reflorestada, o Granulado Progato Biodegradável combina cuidado com o meio ambiente e praticidade no dia a dia. Sua fórmula natural e seca garante um controle eficiente de odores, proporcionando um ambiente mais limpo e agradável para você e seu pet.Com pellets homogêneos e adequadamente secos, o Granulado de Pinus ProGato oferece alto poder de absorção, evitando bagunça e facilitando a limpeza da bandeja higiênica. Ideal para quem busca uma solução ecológica e de qualidade, este granulado é perfeito para manter o conforto do seu gato enquanto contribui para a sustentabilidade.Só aqui na Cobasi você encontra o Granulado Higiênico de Madeira ProGato com preço especial. Compre agora mesmo pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Modo de UsarColoque Progato Pinus na bandeja formando uma camada de, no mínimo, 5cm de altura;Após absorver a urina do gato, Progato Pinus se transformará em pó, facilitando a identificação de onde seu gato urinou;Utilizando uma pá vazada, peneire o produto e descarte o pó diretamente no lixo. Por ser um produto higiênico feito com polpa de Pinus, deve ser descartado de forma segura no lixo comum;Complete com Progato Pinus sempre que necessário.Lembre-se de limpar a bandeja ao menos uma vez por semana com produtos neutros, podendo retornar o mesmo produto após a limpeza. Gatos são animais muito higiênicos!DicasPara os que possuem mais de um gatinho em casa: os gatos geralmente deixam de usar as bandejas sanitárias quando essas não estão limpas. É importante aumentar a quantidade de caixas sanitárias, evitando competição e o possível abandono de uso.Manter as bandejas sanitárias sempre limpas (ao trocar a areia, lembre-se de higienizar as bandejas - existem sacos protetores de bandejas que facilitam imensamente no processo de limpeza). Gatos gostam delas sempre limpinhas!Escolher um local tranquilo para posicionar a bandeja sanitária. Os gatinhos precisam de um local tranquilo para isso.Alguns gatinhos não toleram areia sanitária com grãos muitos grandes, outros não toleram grãos muito pequenos. É importante observar e respeitar a preferência do seu gatinho.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
