---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "897256"
gtin: "7898144560244"
brand: "ProGato"
name: "Granulado Higiênico ProGato Sensitive - 1,8kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "897256"
  ean: "7898144560244"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/897256"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/granulado-higienico-progato-sensitive-3897256/p?idsku=897256"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Granulado Higiênico ProGato SensitiveO Granulado Higiênico ProGato Sensitive foi desenvolvido especialmente para gatos com patas sensíveis, como filhotes, idosos ou obesos, garantindo mais conforto durante o uso. Leve e suave, ele é ideal para oferecer cuidado extra às necessidades do seu pet, enquanto mantém a higiene impecável. Além disso, sua fórmula é altamente eficiente no combate ao mau odor, proporcionando um ambiente mais limpo e agradável.Produzido com um mineral 100% natural de alta..."
tags: ["progato", "ai", "8k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:06.010Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886887&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.010Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.010Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418886887
---

## Descricao

Granulado Higiênico ProGato SensitiveO Granulado Higiênico ProGato Sensitive foi desenvolvido especialmente para gatos com patas sensíveis, como filhotes, idosos ou obesos, garantindo mais conforto durante o uso. Leve e suave, ele é ideal para oferecer cuidado extra às necessidades do seu pet, enquanto mantém a higiene impecável. Além disso, sua fórmula é altamente eficiente no combate ao mau odor, proporcionando um ambiente mais limpo e agradável.Produzido com um mineral 100% natural de alta pureza e qualidade, o ProGato Sensitive absorve líquidos de forma rápida e eficaz, sem formar torrões ou lama. Seu design mantém os grãos inteiros, facilitando a limpeza e garantindo praticidade no dia a dia. Escolha ProGato Sensitive para oferecer o máximo de conforto, segurança e bem-estar ao seu gato, sem abrir mão da eficiência e da qualidade.Modo de UsarColoque ProGato Sensitive na bandeja formando uma camada de no mínimo, 5,0 cm de altura;O granulado higiênico absorve a urina e reduz o odor das fezes. Os grãos úmidos mudam de cor quando saturados;Remova diariamente as fezes e misture o restante do produto, distribuindo os grãos uniformemente.Lembre-se de limpar a bandeja ao menos uma vez por semana com produtos neutros, podendo retornar o mesmo produto após a limpeza. Gatos são animais muito higiênicos!Na Cobasi, você encontra o Granulado Higiênico ProGato Sensitive com preço incrível. Compre em uma de nossas lojas, App ou aqui no Site.DicasPara os que possuem mais de um gatinho em casa: os gatos geralmente deixam de usar as bandejas sanitárias quando essas não estão limpas. É importante aumentar a quantidade de caixas sanitárias, evitando competição e o possível abandono de uso.Manter as bandejas sanitárias sempre limpas (ao trocar a areia, lembre-se de higienizar as bandejas - existem sacos protetores de bandejas que facilitam imensamente no processo de limpeza). Gatos gostam delas sempre limpinhas!;Escolher um local tranquilo para posicionar a bandeja sanitária. Os gatinhos precisam de um local tranquilo para isso.Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
