---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "897595"
# gtin: null
brand: "Capcom"
name: "Jogo Resident Evil 6, PS4 - CP000023PS4"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "897595"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/897595"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/897595/jogo-resident-evil-6-ps4-cp000023ps4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Resident Evil 6, PS4, Capcom, M&iacute;dia Digital &nbsp; Resident Evil 6: Uma Experi&ecirc;ncia de Horror e A&ccedil;&atilde;o Inesquec&iacute;vel Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de survival horror como nenhuma outra com Resident Evil 6. Este t&iacute;tulo da aclamada franquia da Capcom une quatro hist&oacute;rias distintas, mas entrela&ccedil;adas, em uma teia de suspense, a&ccedil;&atilde;o e terror. Acompanhe os ic&ocirc;nicos Leon S. Kennedy e Chris Redfield, al&eacute;m dos n..."
tags: ["capcom", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 111.51
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.233Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42725183266&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.233Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.233Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42725183266
---

## Descricao

Jogo Resident Evil 6, PS4, Capcom, M&iacute;dia Digital &nbsp; Resident Evil 6: Uma Experi&ecirc;ncia de Horror e A&ccedil;&atilde;o Inesquec&iacute;vel Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de survival horror como nenhuma outra com Resident Evil 6. Este t&iacute;tulo da aclamada franquia da Capcom une quatro hist&oacute;rias distintas, mas entrela&ccedil;adas, em uma teia de suspense, a&ccedil;&atilde;o e terror. Acompanhe os ic&ocirc;nicos Leon S. Kennedy e Chris Redfield, al&eacute;m dos novos protagonistas Jake Muller e Ada Wong, em uma luta desesperada pela sobreviv&ecirc;ncia contra o mortal C-virus, que est&aacute; se espalhando pelo mundo e transformando as pessoas em criaturas aterrorizantes. &nbsp; Campanhas Interligadas e Coopera&ccedil;&atilde;o Estrat&eacute;gica A narrativa de Resident Evil 6 &eacute; apresentada de uma forma &uacute;nica, com quatro cen&aacute;rios que se cruzam e se completam. Voc&ecirc; poder&aacute; jogar as campanhas de Leon e Helena, Chris e Piers, e Jake e Sherry, tanto no modo solo quanto no cooperativo online para dois jogadores. Al&eacute;m disso, a campanha de Ada Wong, que pode ser jogada sozinha, revela os segredos por tr&aacute;s da trama, conectando todas as pontas soltas da hist&oacute;ria. A coopera&ccedil;&atilde;o &eacute; a chave para a sobreviv&ecirc;ncia. &nbsp; A&ccedil;&atilde;o Intensa e Modos de Jogo Extras Resident Evil 6 eleva o n&iacute;vel da a&ccedil;&atilde;o na franquia. Com um sistema de controle aprimorado, voc&ecirc; ter&aacute; total liberdade para se mover e atirar ao mesmo tempo, al&eacute;m de poder se esquivar e se proteger de ataques inimigos. O jogo tamb&eacute;m inclui todos os DLCs, com trajes extras para os personagens e modos de jogo adicionais que garantem horas de divers&atilde;o. Desafie suas habilidades no modo "Ca&ccedil;a ao Agente" ou junte-se a outros jogadores no modo "Mercenaries". &nbsp; Gr&aacute;ficos Aprimorados e Conte&uacute;do Completo para PS4 Esta vers&atilde;o para PlayStation 4 de Resident Evil 6 conta com gr&aacute;ficos aprimorados, garantindo uma imers&atilde;o ainda maior no universo sombrio do jogo. Al&eacute;m do jogo base, esta edi&ccedil;&atilde;o inclui todos os conte&uacute;dos extras lan&ccedil;ados anteriormente, como mapas, modos de jogo e trajes especiais. Prepare-se para a experi&ecirc;ncia definitiva de Resident Evil 6 no seu PS4. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
