---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "898816"
# gtin: null
brand: "Galax"
name: "Placa de Vídeo Galax GeForce RTX 5070 Ti HOF Gaming Black NVIDIA Geforce, 16GB, GDDR7, 256-bits, Triple Fan, DLSS 4, DirectX - 527200-0771"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "898816"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/898816"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/898816/placa-de-v-deo-galax-geforce-rtx-5070-ti-hof-gaming-black-nvidia-geforce-16gb-gddr7-256-bits-triple-fan-dlss-4-directx-527200-0771"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo Galax GeForce RTX 5070 Ti HOF Gaming Black NVIDIA Geforce, Triple Fan, DLSS 4, DirectX - 527200-0771 &nbsp; Desempenho Bruto que Redefine a Realidade Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia que transcende o jogo. Com absurdos 8960 n&uacute;cleos CUDA e um clock que atinge 2625 MHz com o 1-Click OC, esta placa de v&iacute;deo n&atilde;o apenas executa, ela domina. Renderize mundos complexos, compita no mais alto n&iacute;vel e realize tarefas criativas em tempo recorde. A p..."
tags: ["galax", "ai", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.945Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43701298764&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.945Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.945Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43701298764
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo Galax GeForce RTX 5070 Ti HOF Gaming Black NVIDIA Geforce, Triple Fan, DLSS 4, DirectX - 527200-0771 &nbsp; Desempenho Bruto que Redefine a Realidade Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia que transcende o jogo. Com absurdos 8960 n&uacute;cleos CUDA e um clock que atinge 2625 MHz com o 1-Click OC, esta placa de v&iacute;deo n&atilde;o apenas executa, ela domina. Renderize mundos complexos, compita no mais alto n&iacute;vel e realize tarefas criativas em tempo recorde. A pot&ecirc;ncia bruta est&aacute; sob o seu comando, oferecendo uma vantagem competitiva ineg&aacute;vel e uma fluidez que voc&ecirc; precisa ver para crer. &nbsp; Mem&oacute;ria GDDR7: A Velocidade do Amanh&atilde;, Hoje Seja um dos primeiros a experimentar o futuro com 16 GB de mem&oacute;ria GDDR7, a tecnologia de VRAM mais avan&ccedil;ada do mercado. Com uma velocidade impressionante de 28 Gbps e uma largura de banda de 896 GB/s, gargalos de mem&oacute;ria s&atilde;o coisa do passado. Texturas em alt&iacute;ssima resolu&ccedil;&atilde;o, mundos abertos gigantescos e aplica&ccedil;&otilde;es profissionais pesadas rodam com uma suavidade e velocidade estonteantes, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre um passo &agrave; frente. &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o Blackwell com DLSS 4 Constru&iacute;da sobre a revolucion&aacute;ria arquitetura NVIDIA Blackwell, esta GPU &eacute; o seu portal para a nova era dos gr&aacute;ficos. Equipada com N&uacute;cleos RT e Tensor dedicados, ela oferece Ray Tracing de um realismo cinematogr&aacute;fico e o poder do NVIDIA DLSS 4. Obtenha taxas de quadros massivamente aceleradas por IA, com uma qualidade de imagem espetacular, transformando cada sess&atilde;o de jogo em uma obra de arte visual. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Robusta, Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa Pot&ecirc;ncia exige controle, e nosso sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o WING 3.0 com tr&ecirc;s ventoinhas (2x 102mm e 1x 92mm) foi projetado para a excel&ecirc;ncia. Ele mant&eacute;m a placa em temperaturas ideais mesmo sob carga extrema, garantindo performance m&aacute;xima e est&aacute;vel. E quando voc&ecirc; n&atilde;o estiver exigindo performance, a tecnologia Fan Stop garante sil&ecirc;ncio absoluto para sua total imers&atilde;o e concentra&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Controle Absoluto para Entusiastas Esta placa foi feita para quem busca o controle total. Com recursos como BIOS Duplo para seguran&ccedil;a em overclocking, a fun&ccedil;&atilde;o Hyper Boost para um ganho instant&acirc;neo de performance e um pr&aacute;tico LED de depura&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; tem todas as ferramentas para extrair at&eacute; a &uacute;ltima gota de desempenho com total confian&ccedil;a e facilidade. &nbsp; Design Deslumbrante com Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Sua m&aacute;quina &eacute; uma extens&atilde;o da sua personalidade. Com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB totalmente ajust&aacute;vel na coroa, frente, traseira e no logo HOF, voc&ecirc; pode criar um espet&aacute;culo de luzes &uacute;nico. Sincronize toda a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup com o cabo 1-Click Sync Pro incluso e transforme seu gabinete em uma verdadeira pe&ccedil;a de exibi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
