---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "900254"
# gtin: null
brand: "Rapoo"
name: "HUB USB-C para HDMI 4K Rapoo Ultracompacto, Plug & Play, Preto - XD10"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "900254"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/900254"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/900254/hub-usb-c-para-hdmi-4k-rapoo-ultracompacto-plug-play-preto-xd10"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HUB USB-C para HDMI 4K Rapoo XD10, Ultracompacto, Suporte a 4K 60Hz, Plug &amp; Play, Preto - XD10 &nbsp; Transforme sua experi&ecirc;ncia visual e amplie a conectividade do seu dispositivo com o HUB USB-C para HDMI 4K Rapoo XD10. Projetado para oferecer uma solu&ccedil;&atilde;o elegante e eficiente para projetar conte&uacute;do de alta resolu&ccedil;&atilde;o, este adaptador ultracompacto e port&aacute;til &eacute; a ferramenta perfeita para apresenta&ccedil;&otilde;es, entretenimento e pro..."
tags: ["rapoo", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 42.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.239Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162831&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.239Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.239Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43578162831
---

## Descricao

HUB USB-C para HDMI 4K Rapoo XD10, Ultracompacto, Suporte a 4K 60Hz, Plug &amp; Play, Preto - XD10 &nbsp; Transforme sua experi&ecirc;ncia visual e amplie a conectividade do seu dispositivo com o HUB USB-C para HDMI 4K Rapoo XD10. Projetado para oferecer uma solu&ccedil;&atilde;o elegante e eficiente para projetar conte&uacute;do de alta resolu&ccedil;&atilde;o, este adaptador ultracompacto e port&aacute;til &eacute; a ferramenta perfeita para apresenta&ccedil;&otilde;es, entretenimento e produtividade em qualquer lugar. &nbsp; Qualidade de Imagem Impressionante em 4K 60Hz O Rapoo XD10 permite que voc&ecirc; conecte seu dispositivo USB-C a monitores, TVs ou projetores com entrada HDMI, suportando resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 4K a 60 Hz. Desfrute de imagens n&iacute;tidas, cores vibrantes e fluidez impressionante, ideal para assistir filmes, jogar ou fazer apresenta&ccedil;&otilde;es profissionais. Ele tamb&eacute;m oferece compatibilidade reversa para resolu&ccedil;&otilde;es menores, garantindo versatilidade. A entrada USB-C possui suporte ao modo VESA DisplayPort Alt, assegurando compatibilidade robusta para transmiss&atilde;o de v&iacute;deo. &nbsp; Design Elegante e Ultracompacto Com um corpo fino, leve e minimalista, o hub XD10 pesa apenas 18g e mede 45 &times; 21,8 &times; 11,8 mm. Ele foi projetado para acompanhar voc&ecirc; em qualquer lugar, cabendo facilmente no bolso ou em pequenas bolsas. Sua constru&ccedil;&atilde;o discreta na cor preta combina perfeitamente com qualquer setup, sem adicionar volume desnecess&aacute;rio, sendo ideal para quem busca mobilidade e organiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Imediata com Plug &amp; Play A solu&ccedil;&atilde;o 100% plug-and-play elimina a necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de drivers ou softwares complexos. Basta conectar e usar em segundos. O XD10 oferece total compatibilidade com os principais sistemas operacionais, incluindo Windows, macOS, Linux, Android e Chrome OS, garantindo uma experi&ecirc;ncia de uso sem complica&ccedil;&otilde;es em uma ampla gama de dispositivos. &nbsp; Conectividade Eficiente para Diversas Aplica&ccedil;&otilde;es Este hub compacto n&atilde;o apenas projeta sua tela em alta resolu&ccedil;&atilde;o, mas tamb&eacute;m permite que voc&ecirc; fa&ccedil;a mais. Ao integrar uma interface essencial de v&iacute;deo, ele otimiza sua produtividade, sendo uma ferramenta indispens&aacute;vel para quem precisa de uma conex&atilde;o de v&iacute;deo externa confi&aacute;vel e de alta qualidade, seja para trabalho, estudo ou lazer. &nbsp; Plug &amp; Play e Ampla Compatibilidade. Use instantaneamente em m&uacute;ltiplos sistemas. Compre agora no KaBuM!
