---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "900255"
# gtin: null
brand: "Rapoo"
name: "HUB USB-C para Ethernet Rapoo com Conexão RJ45, Plug & Play, Preto - XD20"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "900255"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/900255"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/900255/hub-usb-c-para-ethernet-rapoo-com-conex-o-rj45-plug-play-preto-xd20"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HUB USB-C para Ethernet Rapoo XD20, com Conex&atilde;o RJ45 Gigabit, Plug &amp; Play, Design Compacto, Preto - XD20 &nbsp; Amplie a conectividade do seu dispositivo com o HUB USB-C para Ethernet Rapoo XD20. Projetado para oferecer uma solu&ccedil;&atilde;o de rede est&aacute;vel e de alta velocidade para laptops, tablets e smartphones modernos que n&atilde;o possuem porta Ethernet, este adaptador compacto e port&aacute;til &eacute; a ferramenta perfeita para produtividade e conectividade inte..."
tags: ["rapoo", "smart", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 64.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.097Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43584831755&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.097Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.097Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43584831755
---

## Descricao

HUB USB-C para Ethernet Rapoo XD20, com Conex&atilde;o RJ45 Gigabit, Plug &amp; Play, Design Compacto, Preto - XD20 &nbsp; Amplie a conectividade do seu dispositivo com o HUB USB-C para Ethernet Rapoo XD20. Projetado para oferecer uma solu&ccedil;&atilde;o de rede est&aacute;vel e de alta velocidade para laptops, tablets e smartphones modernos que n&atilde;o possuem porta Ethernet, este adaptador compacto e port&aacute;til &eacute; a ferramenta perfeita para produtividade e conectividade inteligente em qualquer lugar. &nbsp; Conectividade Ethernet de Alta Velocidade via USB-C O Rapoo XD20 transforma sua porta USB-C em uma conex&atilde;o Ethernet RJ45, oferecendo uma rede est&aacute;vel e de alta performance com velocidades de 10/100/1000 Mbps (Gigabit Ethernet). Ideal para quem busca desempenho superior e confiabilidade em ambientes corporativos, educacionais, dom&eacute;sticos ou de jogos, onde o Wi-Fi pode ser inst&aacute;vel ou lento. A entrada USB-C tamb&eacute;m possui suporte ao modo VESA DisplayPort Alt, indicando uma compatibilidade robusta. &nbsp; Design Ultra-Compacto e Port&aacute;til Com um design minimalista, leve e compacto, o hub XD20 pesa apenas 23g e mede 60 &times; 24 &times; 15 mm. Ele foi projetado para acompanhar voc&ecirc; em qualquer lugar, cabendo facilmente em qualquer bolsa ou bolso. Sua constru&ccedil;&atilde;o discreta na cor preta combina perfeitamente com qualquer setup, sem adicionar volume desnecess&aacute;rio. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Imediata com Plug &amp; Play A solu&ccedil;&atilde;o 100% plug-and-play elimina a necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de drivers ou softwares complexos. Basta conectar e usar em segundos. O XD20 oferece total compatibilidade com os principais sistemas operacionais, incluindo Windows, macOS, Linux, Android e Chrome OS, garantindo uma experi&ecirc;ncia de uso sem complica&ccedil;&otilde;es em uma ampla gama de dispositivos. &nbsp; Versatilidade Inteligente para Sua Rotina Esta esta&ccedil;&atilde;o de encaixe multifuncional USB-C &eacute; a chave para otimizar sua produtividade. Ao permitir uma conex&atilde;o de rede est&aacute;vel, ela complementa a versatilidade do seu dispositivo USB-C, tornando-o uma ferramenta essencial para apresenta&ccedil;&otilde;es, videochamadas, transfer&ecirc;ncias de arquivos grandes e streaming sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Design Compacto e Port&aacute;til. Conectividade inteligente em qualquer lugar. Compre agora no KaBuM!
