---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "902962"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Gabinete Gamer Redragon Reflect PRO, Mid Tower, E-AX, Lateral e Frontal em Vidro Temperado, Preto - CA-607B"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "902962"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/902962"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/902962/gabinete-gamer-redragon-reflect-pro-mid-tower-e-ax-lateral-e-frontal-em-vidro-temperado-preto-ca-607b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Redragon Reflect Pro, Mid Tower, ATX, Preto, CA-607B &nbsp; Design Excepcional com Vis&atilde;o Panor&acirc;mica Eleve o visual do seu setup a um novo patamar com o Gabinete Gamer Redragon Reflect Pro. Projetado para entusiastas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de estilo e performance, ele conta com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado, que oferecem uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e ininterrupta dos seus componentes. Transforme sua m&aacute;quina em uma verdadei..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.303Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43185076544&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.303Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.303Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43185076544
---

## Descricao

Gabinete Gamer Redragon Reflect Pro, Mid Tower, ATX, Preto, CA-607B &nbsp; Design Excepcional com Vis&atilde;o Panor&acirc;mica Eleve o visual do seu setup a um novo patamar com o Gabinete Gamer Redragon Reflect Pro. Projetado para entusiastas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de estilo e performance, ele conta com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado, que oferecem uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e ininterrupta dos seus componentes. Transforme sua m&aacute;quina em uma verdadeira vitrine de hardware, exibindo suas placas de v&iacute;deo, mem&oacute;rias RGB e sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o customizado com a eleg&acirc;ncia de um design minimalista que se adapta perfeitamente a qualquer ambiente. &nbsp; Potencial de Refrigera&ccedil;&atilde;o Extremo N&atilde;o deixe o superaquecimento limitar seu desempenho. O Redragon Reflect Pro foi constru&iacute;do para oferecer um fluxo de ar superior, com suporte para at&eacute; 9 fans de 120 mm. Com m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de montagem no topo, lateral, traseira e at&eacute; na base, voc&ecirc; tem total liberdade para criar um sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o otimizado. Al&eacute;m disso, ele est&aacute; pronto para receber sistemas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, suportando radiadores de at&eacute; 360 mm no topo, garantindo que seus componentes operem nas temperaturas ideais mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas. &nbsp; Amplo Espa&ccedil;o Interno e Alta Compatibilidade Construa o PC dos seus sonhos sem se preocupar com limita&ccedil;&otilde;es de espa&ccedil;o. O formato Mid Tower do Reflect Pro oferece um interior surpreendentemente espa&ccedil;oso, garantindo compatibilidade com uma vasta gama de hardware. Ele suporta placas-m&atilde;e nos formatos Mini-ITX, Micro-ATX, ATX e at&eacute; E-ATX, al&eacute;m de placas de v&iacute;deo com at&eacute; 425 mm de comprimento e Air Coolers de at&eacute; 180 mm de altura. Monte um sistema poderoso e robusto com a tranquilidade de que todos os seus componentes de alta performance caber&atilde;o perfeitamente. &nbsp; Constru&iacute;do para a Conveni&ecirc;ncia O Redragon Reflect Pro pensa em cada detalhe para facilitar sua vida. O painel frontal possui conex&otilde;es essenciais de f&aacute;cil acesso, incluindo uma porta USB 3.0 de alta velocidade para transfer&ecirc;ncias r&aacute;pidas. A manuten&ccedil;&atilde;o &eacute; simplificada com um filtro de poeira magn&eacute;tico na parte superior, que pode ser facilmente removido e limpo, protegendo seus componentes e mantendo o fluxo de ar eficiente. Organize seus drives com as baias dedicadas para SSDs e HDs e aproveite uma montagem limpa e organizada. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
