---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "902936"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "SSD Redragon Blaze, 512GB, M.2 2280, NVMe PCIe Gen 4.0, Leitura 7050 MB/s, Gravação 4200 MB/s - GD-706"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "902936"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/902936"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/902936/ssd-redragon-blaze-512gb-m-2-2280-nvme-pcie-gen-4-0-leitura-7050-mb-s-grava-o-4200-mb-s-gd-706"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD-Redragon M2-PCle 4.0 BLAZE 512GB - GD-706 &nbsp; Desempenho Extremo para Elevar seu PC a Outro N&iacute;vel Chega de esperar! O SSD M.2 Blaze da Redragon foi projetado para quem busca a m&aacute;xima performance. Com a revolucion&aacute;ria tecnologia PCIe 4.0, este SSD desbloqueia um novo patamar de velocidade e resposta para o seu sistema, seja voc&ecirc; um gamer hardcore que n&atilde;o tolera telas de loading ou um profissional que precisa de agilidade m&aacute;xima em seus projetos. ..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.240Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43845427215&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.240Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.240Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":512,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43845427215
---

## Descricao

SSD-Redragon M2-PCle 4.0 BLAZE 512GB - GD-706 &nbsp; Desempenho Extremo para Elevar seu PC a Outro N&iacute;vel Chega de esperar! O SSD M.2 Blaze da Redragon foi projetado para quem busca a m&aacute;xima performance. Com a revolucion&aacute;ria tecnologia PCIe 4.0, este SSD desbloqueia um novo patamar de velocidade e resposta para o seu sistema, seja voc&ecirc; um gamer hardcore que n&atilde;o tolera telas de loading ou um profissional que precisa de agilidade m&aacute;xima em seus projetos. Sinta o poder de um upgrade que transforma completamente sua experi&ecirc;ncia de uso. &nbsp; Velocidade da Luz para Seus Jogos e Arquivos Imagine iniciar seu sistema operacional em um piscar de olhos e carregar os mapas mais pesados dos seus jogos favoritos instantaneamente. Com uma taxa de leitura impressionante de at&eacute; 7050MB/s e escrita de 4200MB/s, o Redragon Blaze reduz drasticamente qualquer tempo de espera. Transferir arquivos gigantes, renderizar v&iacute;deos e compilar c&oacute;digos nunca foi t&atilde;o r&aacute;pido. D&ecirc; adeus aos gargalos e ol&aacute; &agrave; produtividade e divers&atilde;o sem limites. &nbsp; Constru&iacute;do para Durar: Confian&ccedil;a e Resist&ecirc;ncia Inabal&aacute;veis Invista em um componente que n&atilde;o vai te deixar na m&atilde;o. O SSD Blaze possui uma resist&ecirc;ncia extraordin&aacute;ria de 900 TBW (Terabytes Gravados), garantindo uma vida &uacute;til longa e confi&aacute;vel mesmo sob uso intenso e cont&iacute;nuo. Com um tempo m&eacute;dio entre falhas (MTBF) de 2 milh&otilde;es de horas, este SSD foi constru&iacute;do com a qualidade e a durabilidade que s&atilde;o marcas registradas da Redragon, oferecendo a tranquilidade que voc&ecirc; precisa para focar no que realmente importa. &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada e Compatibilidade Garantida Seus dados merecem a melhor prote&ccedil;&atilde;o. O Redragon Blaze vem equipado com as mais modernas tecnologias de criptografia de hardware, como AES-256 e TCG-Opal 2.0, assegurando que suas informa&ccedil;&otilde;es pessoais e profissionais estejam sempre seguras. Seu formato padr&atilde;o M.2 2280 garante compatibilidade total com as placas-m&atilde;e mais modernas do mercado, tornando a instala&ccedil;&atilde;o simples e r&aacute;pida. &nbsp; A Escolha Definitiva da Redragon para Vencedores N&atilde;o aceite nada menos que a performance de elite. O SSD M.2 Blaze &eacute; mais que um simples armazenamento; &eacute; a pe&ccedil;a central para um PC de alto calibre. Supere seus advers&aacute;rios, otimize seu fluxo de trabalho e desfrute de um sistema incrivelmente &aacute;gil. Fa&ccedil;a o upgrade hoje mesmo e sinta o impacto da verdadeira velocidade Redragon. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
