---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "903043"
gtin: "5014602807283"
brand: "Milbemax"
name: "Vermífugo Milbemax G Gatos 0,5 a 2kg - 2 Comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "903043"
  ean: "5014602807283"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/903043"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/vermifugo-milbemax-g-gatos-elanco-05-a-2kg-3903043/p?idsku=903043"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Milbemax: vermífugo para gatos de 0,5 a 2kgO Milbemax gatos é o vermífugo ideal para manter o seu animal de estimação sempre saudável e protegido contra os vermes. Na embalagem você encontra dois comprimidos palatáveis e bissulcados para administração via oral de acordo com as orientações do seu médico-veterinário de confiança.Milbemax gatos: para que serve?O Milbemax para gatos com peso entre 0,5 e 2kg é indicado para tratamento de animais filhotes com infecção intestinal por vermes. Além di..."
tags: ["milbemax", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 27.12
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.405Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886705&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.405Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.405Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418886705
---

## Descricao

Milbemax: vermífugo para gatos de 0,5 a 2kgO Milbemax gatos é o vermífugo ideal para manter o seu animal de estimação sempre saudável e protegido contra os vermes. Na embalagem você encontra dois comprimidos palatáveis e bissulcados para administração via oral de acordo com as orientações do seu médico-veterinário de confiança.Milbemax gatos: para que serve?O Milbemax para gatos com peso entre 0,5 e 2kg é indicado para tratamento de animais filhotes com infecção intestinal por vermes. Além disso, o medicamento também atua na prevenção de doenças como a dirofilariose, infecção pelo verme do coração. Com Milbemax, o seu pet está sempre seguro.O remédio tem como princípio ativo as substâncias: milbemicina oxima e praziquantel, que garantem ampla proteção contra as seguintes espécies de vermes:ancylostoma spp;toxocara cati;toxascaris leonina;dipylidium caninum;taenia spp;ecchinococcus spp;mesocestoides spp.Milbemax para gato: modo de usoO vermífugo Milbemax para gatos é indicado para felinos com idade superior a 6 semanas. Para garantir a maior proteção do seu gato filhote, o ideal é administrar a medicação todos os meses até que ele chegue aos 6 meses de vida.Para animais adultos, o recomendado é fazer a aplicação de Milbemax para gato a cada três meses para garantir a proteção do pet contra verminoses. Há também a opção de uso contínuo para a prevenção de dirofilariose, porém sempre com o acompanhamento de um médico-veterinário.Milbemax para gato: contraindicaçõesNão há contraindicações para o uso do remédio Milbemax para gato. Inclusive ele é indicado para o tratamento e prevenção de fêmeas em período de amamentação. Para aumentar a eficácia do produto, é aconselhado que o tratamento seja feito simultaneamente aos filhotes.Milbemax gatos: dosagem recomendadaA dosagem ideal é calculada de acordo com o peso do felino. Confira a tabela de referência abaixo e não se esqueça de ler a bula do Milbemax gatos e consultar um especialista. Peso do AnimalQuantidade recomendada0,5 a 1kg½ comprimido1 a 2 kg1 comprimidoEfeitos colaterais do Milbemax gatosO Milbemax G pode causar alguns efeitos colaterais leves em gatos filhotes ou que acabaram de entrar na fase adulta, entre eles estão: ataxia, letargia e tremores musculares.Milbemax gatos: uma linha de medicamentos da ElancoOs medicamentos da linha Milbemax são desenvolvidos pela Elanco, uma empresa multinacional de nutrição e saúde animal. Além do Milbemax G, também existe Milbemax C, a versão para cachorros, nas apresentações de até 5 kg ou de 5 kg a 25 kg.Encontre Milbemax Gatos com preço especial!No pet shop online da Cobasi você encontra o Milbemax para gatos com preços e condições especiais que cabem no seu bolso. Aproveite para conferir a variedade de produtos para o seu pet. Nunca foi tão fácil manter a saúde e o bem-estar do seu animal de estimação!
