---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904346"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer sem Fio Attack Shark X11 com Base de Carregamento Magnético RGB, Tri-Mode, 22.000 DPI, Sensor Óptico PAW3311, 5 Botões - Branco"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904346"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904346"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904346/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-x11-com-base-de-carregamento-magn-tico-rgb-tri-mode-22-000-dpi-sensor-ptico-paw3311-5-bot-es-branco"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer X11 Tri-Mode com Base de Carregamento O Mouse Gamer&nbsp;X11&nbsp;redefine o conceito de agilidade e tecnologia para o seu setup, combinando um peso extremamente reduzido com recursos de ponta. Equipado com o sensor profissional&nbsp;PixArt 3311, ele entrega at&eacute;&nbsp;22.000 DPI&nbsp;com&nbsp;6&nbsp;n&iacute;veis de ajuste, garantindo que voc&ecirc; tenha precis&atilde;o cir&uacute;rgica tanto em tarefas produtivas quanto em partidas competitivas de alto n&iacute;vel. Al&eac..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 219.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.027Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43645009311&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.027Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.027Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43645009311
---

## Descricao

Mouse Gamer X11 Tri-Mode com Base de Carregamento O Mouse Gamer&nbsp;X11&nbsp;redefine o conceito de agilidade e tecnologia para o seu setup, combinando um peso extremamente reduzido com recursos de ponta. Equipado com o sensor profissional&nbsp;PixArt 3311, ele entrega at&eacute;&nbsp;22.000 DPI&nbsp;com&nbsp;6&nbsp;n&iacute;veis de ajuste, garantindo que voc&ecirc; tenha precis&atilde;o cir&uacute;rgica tanto em tarefas produtivas quanto em partidas competitivas de alto n&iacute;vel. Al&eacute;m disso, a estrutura inovadora de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o permitiu que o dispositivo pesasse apenas&nbsp;63g, facilitando movimentos velozes e rea&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas. Esse design ultra-leve &eacute; somado a uma ergonomia que acomoda perfeitamente as pegadas&nbsp;Palm,&nbsp;Claw&nbsp;e&nbsp;Fingertip, garantindo conforto absoluto e reduzindo a fadiga mesmo ap&oacute;s horas intensas de uso. &nbsp; Versatilidade de Conex&atilde;o e Energia Infinita A liberdade sem fios &eacute; elevada ao m&aacute;ximo com o chip de alta performance&nbsp;BK3633, que oferece conectividade&nbsp;Tri-Mode. Voc&ecirc; pode alternar facilmente entre o modo&nbsp;2.4GHz&nbsp;sem lag, a versatilidade do&nbsp;Bluetooth&nbsp;ou a estabilidade do cabo&nbsp;USB-C&nbsp;atrav&eacute;s de um bot&atilde;o dedicado. Somado a isso, o&nbsp;X11&nbsp;conta com uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o que entrega at&eacute;&nbsp;65 Horas&nbsp;de autonomia com uma &uacute;nica carga de apenas&nbsp;2&nbsp;a&nbsp;3&nbsp;horas. Para facilitar ainda mais sua rotina, o produto acompanha uma&nbsp;Base de Carregamento Magn&eacute;tica&nbsp;pr&aacute;tica e r&aacute;pida. Basta posicionar o mouse na base para mant&ecirc;-lo sempre carregado, aproveitando tamb&eacute;m o interruptor sens&iacute;vel ao toque para personalizar efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o incr&iacute;veis. Vale destacar que a compatibilidade &eacute; universal, funcionando perfeitamente em&nbsp;Windows 7/8/10/11,&nbsp;macOS,&nbsp;Android&nbsp;e&nbsp;Xbox. &nbsp; Durabilidade Extrema e Controle Total A constru&ccedil;&atilde;o do&nbsp;X11&nbsp;foca na longevidade com os switches&nbsp;HUANO, capazes de suportar&nbsp;20 Milh&otilde;es&nbsp;de cliques com feedback t&aacute;til suave e sem riscos de cliques duplos. O controle &eacute; aprimorado pelo&nbsp;Encoder TTC&nbsp;no scroll, que oferece uma sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til n&iacute;tida e rebote r&aacute;pido, caracter&iacute;stica essencial para trocas de armas precisas em jogos de&nbsp;FPS. Para os jogadores que buscam personaliza&ccedil;&atilde;o, o&nbsp;Software de Customiza&ccedil;&atilde;o&nbsp;(Driver) propriet&aacute;rio permite desbloquear o potencial m&aacute;ximo do hardware. Atrav&eacute;s dele, voc&ecirc; faz o ajuste fino da taxa de sondagem (Polling Rate), configura macros para combos complexos e calibra cada n&iacute;vel de&nbsp;DPI. &Eacute; a ferramenta definitiva para quem exige performance m&aacute;xima e quer estar sempre um passo &agrave; frente da competi&ccedil;&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
