---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904356"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer sem Fio Attack Shark X6 Ultraleve com Base de Carregamento Magnético RGB, Tri-Mode, 26.000 DPI, Sensor Óptico PAW3395, 7 Botões Programáveis - Vermelho"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904356"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904356"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904356/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-x6-ultraleve-com-base-de-carregamento-magn-tico-rgb-tri-mode-26-000-dpi-sensor-ptico-paw3395-7-bot-es-program-veis-vermelho"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Sem Fio X6 Superlight &nbsp; Ultraleveza e Precis&atilde;o Extrema para Alta Performance Domine seus advers&aacute;rios com o Mouse Gamer X6, um equipamento projetado para quem busca o m&aacute;ximo desempenho sem o peso extra. Com apenas 49g, este modelo redefine o conceito de agilidade, sendo 30% mais leve que concorrentes diretos como o G PRO X. Essa redu&ccedil;&atilde;o de peso, alcan&ccedil;ada atrav&eacute;s de um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o, per..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gaming", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.102Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43654384305&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.102Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.102Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43654384305
---

## Descricao

Mouse Gamer Sem Fio X6 Superlight &nbsp; Ultraleveza e Precis&atilde;o Extrema para Alta Performance Domine seus advers&aacute;rios com o Mouse Gamer X6, um equipamento projetado para quem busca o m&aacute;ximo desempenho sem o peso extra. Com apenas 49g, este modelo redefine o conceito de agilidade, sendo 30% mais leve que concorrentes diretos como o G PRO X. Essa redu&ccedil;&atilde;o de peso, alcan&ccedil;ada atrav&eacute;s de um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o, permite que voc&ecirc; execute movimentos muito mais velozes e rea&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas, garantindo conforto absoluto e reduzindo a fadiga mesmo ap&oacute;s horas intensas de gameplay. Somado a isso, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o sensor flagship PixArt 3395, uma tecnologia de ponta que entrega at&eacute; 26.000 DPI. Esta resolu&ccedil;&atilde;o &eacute; totalmente ajust&aacute;vel em 6 n&iacute;veis distintos, permitindo que voc&ecirc; adapte a sensibilidade para qualquer cen&aacute;rio, desde o trabalho di&aacute;rio at&eacute; o gaming profissional de elite. Com este sensor, cada movimento &eacute; traduzido com precis&atilde;o absoluta, garantindo que sua mira nunca falhe nos momentos decisivos da partida. &nbsp; Versatilidade de Conex&atilde;o e Carregamento Inteligente O X6 oferece total liberdade com sua conectividade Tri-Mode, equipada com o chip de alta performance BK3633. Voc&ecirc; pode alternar facilmente entre o modo USB-C com fio, a conex&atilde;o est&aacute;vel de 2.4GHz ou o vers&aacute;til Bluetooth, adaptando-se instantaneamente a qualquer dispositivo ou necessidade. Al&eacute;m disso, a ampla compatibilidade garante que voc&ecirc; utilize o perif&eacute;rico em sistemas Windows 7/8/10/11, macOS, Android e at&eacute; em consoles como Xbox. Para manter sua gameplay sempre ativa, este modelo acompanha uma exclusiva Base de Carregamento Magn&eacute;tica. Basta posicionar o mouse sobre a base para um carregamento pr&aacute;tico e r&aacute;pido, eliminando a necessidade de cabos espalhados pela mesa. Vale destacar que a base possui um interruptor sens&iacute;vel ao toque, permitindo que voc&ecirc; alterne os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o com um simples gesto, mantendo seu setup sempre personalizado e pronto para a a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Durabilidade Gamer e Customiza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Sinta a confian&ccedil;a de cada disparo com os Micro Switches KAILH GM8.0 de 3 pinos, que possuem contatos banhados a ouro para evitar falhas e cliques duplos. Estes componentes foram calibrados para oferecer uma sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til precisa e uma vida &uacute;til impressionante superior a 80 milh&otilde;es de cliques. Complementando essa robustez, o encoder de scroll TTC otimizado entrega um rebote veloz e rolagem definida, caracter&iacute;stica essencial para trocas de armas em jogos de FPS com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. Tudo isso &eacute; potencializado por uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, que oferece at&eacute; 200 horas de autonomia de forma intermitente com apenas uma carga de 2 a 3 horas. Para o controle total, utilize o Driver de Customiza&ccedil;&atilde;o Autoral para realizar o ajuste fino da taxa de retorno (polling rate) e programar macros complexas. O design ergon&ocirc;mico s&oacute;lido, sem furos na carca&ccedil;a, suporta pegadas do tipo Palm, Claw e Fingertip, unindo resist&ecirc;ncia e leveza em um &uacute;nico produto. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
