---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904360"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer sem Fio Attack Shark X3 Tri-Mode, 26.000 DPI, Sensor Óptico PAW3395, 6 Botões Programáveis - Vermelho"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904360"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904360"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904360/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-x3-tri-mode-26-000-dpi-sensor-ptico-paw3395-6-bot-es-program-veis-vermelho"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Sem Fio Attack Shark X3 &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com Sensor Flagship PixArt O Mouse Gamer Attack Shark X3 redefine o conceito de performance com o sensor&nbsp;PixArt PAW3395. Esta tecnologia garante um rastreamento&nbsp;1 para 1&nbsp;de alta fidelidade, permitindo que cada movimento da sua m&atilde;o seja replicado na tela com controle absoluto. Somado a isso, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute;&nbsp;26.000 DPI&n..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.103Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43654384308&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.103Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.103Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43654384308
---

## Descricao

Mouse Gamer Sem Fio Attack Shark X3 &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com Sensor Flagship PixArt O Mouse Gamer Attack Shark X3 redefine o conceito de performance com o sensor&nbsp;PixArt PAW3395. Esta tecnologia garante um rastreamento&nbsp;1 para 1&nbsp;de alta fidelidade, permitindo que cada movimento da sua m&atilde;o seja replicado na tela com controle absoluto. Somado a isso, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute;&nbsp;26.000 DPI&nbsp;totalmente program&aacute;veis. Com velocidade de&nbsp;650 IPS&nbsp;e acelera&ccedil;&atilde;o de&nbsp;50g, o sensor entrega a estabilidade necess&aacute;ria para acertar flicks imposs&iacute;veis e manter a mira firme no alvo. &nbsp; Ultra Leveza e Agilidade para o Cen&aacute;rio Competitivo Com um chassi s&oacute;lido pesando apenas&nbsp;49g, este mouse foi projetado para quem busca velocidade sem esfor&ccedil;o. O peso reduzido permite que voc&ecirc; mova, acelere e pare o perif&eacute;rico com precis&atilde;o cir&uacute;rgica, diminuindo a fadiga durante maratonas intensas de gameplay. Vale destacar que o design ergon&ocirc;mico sim&eacute;trico &eacute; vers&aacute;til, suportando perfeitamente pegadas do tipo&nbsp;Claw,&nbsp;Fingertip&nbsp;e&nbsp;Palm. A estrutura foi pensada para oferecer a estabilidade exigida pelos profissionais de eSports em jogadas r&aacute;pidas e manobras complexas. &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Autonomia de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Domine seus jogos com a liberdade da conex&atilde;o&nbsp;Tri-Mode, escolhendo entre o modo&nbsp;2.4GHz&nbsp;livre de atrasos, o&nbsp;Bluetooth 5.2&nbsp;para dispositivos m&oacute;veis ou o modo&nbsp;USB-C&nbsp;com fio. O cabo paracord de&nbsp;1,6m&nbsp;incluso permite que voc&ecirc; continue jogando enquanto recarrega a bateria. Al&eacute;m disso, o Attack Shark X3 oferece uma autonomia impressionante de at&eacute;&nbsp;200 Horas&nbsp;de uso. Isso &eacute; poss&iacute;vel gra&ccedil;as ao microcontrolador&nbsp;Broadcom&nbsp;e ao sistema&nbsp;Smart Sleep, um modo de espera inteligente que preserva a energia e estende a vida &uacute;til da carga por muito mais tempo. &nbsp; Durabilidade Profissional e Deslize Superior Equipado com os renomados switches&nbsp;Kailh GM 8.0, o mouse suporta uma durabilidade de&nbsp;80 Milh&otilde;es&nbsp;de cliques. Cada acionamento entrega uma resposta t&aacute;til ultra-n&iacute;tida e satisfat&oacute;ria, garantindo consist&ecirc;ncia mesmo nos momentos mais cr&iacute;ticos da partida. Para um movimento fluido, a base conta com p&eacute;s&nbsp;100% PTFE&nbsp;virgem, que proporcionam um deslize suave em qualquer superf&iacute;cie com excelente poder de parada. Complementando a experi&ecirc;ncia, o&nbsp;Encoder de Scroll TTC&nbsp;oferece um feedback t&aacute;til impec&aacute;vel tanto para navegar quanto para trocar armas no jogo. &nbsp; Customiza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Mem&oacute;ria Integrada Atrav&eacute;s do driver de customiza&ccedil;&atilde;o autoral, voc&ecirc; assume o controle total do hardware para ajustar o&nbsp;Polling Rate&nbsp;de at&eacute;&nbsp;1000Hz&nbsp;e a dist&acirc;ncia de levantamento (LOD). &Eacute; poss&iacute;vel programar bot&otilde;es e criar macros complexas que ficam salvas diretamente na mem&oacute;ria integrada do dispositivo. Essa ampla aplicabilidade e compatibilidade garantem que o mouse funcione perfeitamente em diferentes setups. Com o software oficial, o Attack Shark X3 se transforma em uma ferramenta personalizada para o seu estilo de jogo, elevando seu n&iacute;vel de competitividade. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
