---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904355"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer sem Fio Attack Shark X6 Ultraleve com Base de Carregamento Magnético RGB, Tri-Mode, 26.000 DPI, Sensor Óptico PAW3395, 7 Botões Programáveis - Branco"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904355"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904355"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904355/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-x6-ultraleve-com-base-de-carregamento-magn-tico-rgb-tri-mode-26-000-dpi-sensor-ptico-paw3395-7-bot-es-program-veis-branco"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Sem Fio Attack Shark X6 &nbsp; Performance Extrema e Leveza Incompar&aacute;vel O Mouse Gamer&nbsp;Attack Shark X6&nbsp;redefine o conceito de agilidade para jogadores que buscam a performance m&aacute;xima com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o. Atrav&eacute;s de um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o, este perif&eacute;rico atinge o peso impressionante de apenas&nbsp;49g, sendo&nbsp;30%&nbsp;mais leve que concorrentes de elite. Essa estrutura ultra-leve permit..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gaming", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.102Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43645009314&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.102Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.102Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43645009314
---

## Descricao

Mouse Gamer Sem Fio Attack Shark X6 &nbsp; Performance Extrema e Leveza Incompar&aacute;vel O Mouse Gamer&nbsp;Attack Shark X6&nbsp;redefine o conceito de agilidade para jogadores que buscam a performance m&aacute;xima com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o. Atrav&eacute;s de um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o, este perif&eacute;rico atinge o peso impressionante de apenas&nbsp;49g, sendo&nbsp;30%&nbsp;mais leve que concorrentes de elite. Essa estrutura ultra-leve permite que voc&ecirc; execute movimentos muito mais velozes e rea&ccedil;&otilde;es instintivas, reduzindo drasticamente a fadiga muscular mesmo ap&oacute;s horas de uso intenso. Al&eacute;m disso, o design ergon&ocirc;mico s&oacute;lido dispensa furos na carca&ccedil;a, garantindo uma pegada firme e confort&aacute;vel para estilos&nbsp;Palm,&nbsp;Claw&nbsp;ou&nbsp;Fingertip&nbsp;sem comprometer a durabilidade do chassi. &nbsp; Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica e Swithes de Alta Durabilidade Domine o campo de batalha com o sensor flagship&nbsp;PixArt 3395, que oferece uma resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute;&nbsp;26.000 DPI&nbsp;ajust&aacute;vel em&nbsp;6 n&iacute;veis&nbsp;distintos. Essa tecnologia garante que cada movimento seja rastreado com precis&atilde;o absoluta, atendendo &agrave;s exig&ecirc;ncias rigorosas do gaming profissional e garantindo vantagem competitiva em qualquer cen&aacute;rio. Somado a isso, o mouse vem equipado com os renomados Micro Switches&nbsp;KAILH GM8.0&nbsp;de&nbsp;3 pinos. Com contatos banhados a ouro e resist&ecirc;ncia calibrada para evitar cliques duplos indesejados, esses componentes oferecem uma vida &uacute;til superior a&nbsp;80 milh&otilde;es&nbsp;de cliques. Vale destacar tamb&eacute;m o encoder de scroll&nbsp;TTC&nbsp;otimizado, que proporciona uma rolagem definida e cliques n&iacute;tidos, essencial para trocas r&aacute;pidas de armas em jogos de&nbsp;FPS. &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Carregamento Inteligente A versatilidade &eacute; um dos pilares do&nbsp;X6, impulsionada pelo chip de alta performance&nbsp;BK3633. Voc&ecirc; pode alternar facilmente entre tr&ecirc;s modos de conex&atilde;o:&nbsp;USB-C&nbsp;com fio, wireless&nbsp;2.4GHz&nbsp;de baixa lat&ecirc;ncia ou&nbsp;Bluetooth. Essa flexibilidade permite o uso em m&uacute;ltiplos sistemas operacionais como&nbsp;Windows 7,&nbsp;8,&nbsp;10,&nbsp;11,&nbsp;macOS,&nbsp;Android&nbsp;e at&eacute; consoles como&nbsp;Xbox. Para manter sua gameplay sempre ativa, a base de carregamento magn&eacute;tica inclu&iacute;da oferece praticidade total, bastando encostar o mouse para iniciar a recarga. A base ainda conta com um interruptor sens&iacute;vel ao toque para voc&ecirc; personalizar os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o com facilidade. Com uma bateria interna potente, voc&ecirc; ter&aacute; at&eacute;&nbsp;200 horas&nbsp;de autonomia de uso intermitente, precisando de apenas&nbsp;2&nbsp;a&nbsp;3 horas&nbsp;para atingir a carga completa. &nbsp; Customiza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Controle Total Atrav&eacute;s do driver de customiza&ccedil;&atilde;o autoral, voc&ecirc; tem o poder de realizar o ajuste fino de cada detalhe do seu equipamento. O software independente permite configurar o&nbsp;DPI, a taxa de retorno (polling rate) e a cria&ccedil;&atilde;o de macros complexas em seus bot&otilde;es program&aacute;veis. Dessa forma, &eacute; poss&iacute;vel transformar sequ&ecirc;ncias dif&iacute;ceis de comandos em apenas um toque, otimizando seu tempo de rea&ccedil;&atilde;o. Aliado &agrave; constru&ccedil;&atilde;o robusta e tecnologia de ponta, o&nbsp;Attack Shark X6&nbsp;se consolida como a ferramenta definitiva para quem n&atilde;o aceita menos que a perfei&ccedil;&atilde;o em seus perif&eacute;ricos. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
