---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904352"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer sem Fio Attack Shark R1 Ultraleve e design Ergonômico, Tri-Mode, 18.000 DPI, Sensor Óptico PAW3311, 6 Botões - Branco"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904352"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904352"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904352/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-r1-ultraleve-e-design-ergon-mico-tri-mode-18-000-dpi-sensor-ptico-paw3311-6-bot-es-branco"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer VGN Vxe R1 &nbsp; Leveza Extrema e Design Ergon&ocirc;mico O VGN Vxe R1 redefine o conceito de velocidade com seu design ultra leve de apenas&nbsp;59g. Atrav&eacute;s de um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o, a marca alcan&ccedil;ou uma estrutura s&oacute;lida e resistente sem a necessidade de furos no chassi, garantindo integridade estrutural superior para os movimentos mais bruscos. Essa constru&ccedil;&atilde;o meticulosa foi pensada para gamers que buscam ..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 159.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.149Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43654384304&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.149Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.149Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43654384304
---

## Descricao

Mouse Gamer VGN Vxe R1 &nbsp; Leveza Extrema e Design Ergon&ocirc;mico O VGN Vxe R1 redefine o conceito de velocidade com seu design ultra leve de apenas&nbsp;59g. Atrav&eacute;s de um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o, a marca alcan&ccedil;ou uma estrutura s&oacute;lida e resistente sem a necessidade de furos no chassi, garantindo integridade estrutural superior para os movimentos mais bruscos. Essa constru&ccedil;&atilde;o meticulosa foi pensada para gamers que buscam performance m&aacute;xima e redu&ccedil;&atilde;o da fadiga muscular. O design ergon&ocirc;mico universal oferece suporte perfeito para pegadas do tipo&nbsp;Palm,&nbsp;Claw&nbsp;e&nbsp;Fingertip, proporcionando conforto absoluto mesmo em sess&otilde;es competitivas que duram horas. &nbsp; Precis&atilde;o Profissional com Sensor PixArt No cora&ccedil;&atilde;o deste mouse bate o sensor profissional&nbsp;PAW3311, capaz de entregar at&eacute;&nbsp;18.000 DPI&nbsp;de resolu&ccedil;&atilde;o. Essa tecnologia garante que cada movimento da sua m&atilde;o seja traduzido na tela com precis&atilde;o de pixel, permitindo ajustes instant&acirc;neos em&nbsp;6 n&iacute;veis&nbsp;diferentes para se adequar a qualquer g&ecirc;nero de jogo ou tarefa produtiva. Somado a isso, o&nbsp;Encoder TTC&nbsp;t&aacute;til eleva a experi&ecirc;ncia de uso com um scroll de alta precis&atilde;o e rebote r&aacute;pido. Voc&ecirc; sentir&aacute; cada troca de arma ou rolagem de p&aacute;gina com um feedback t&aacute;til n&iacute;tido e distinto, o que &eacute; fundamental em jogos de&nbsp;FPS&nbsp;onde o timing e a resposta f&iacute;sica do hardware s&atilde;o decisivos para a vit&oacute;ria. &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Autonomia A versatilidade &eacute; um dos grandes pilares do R1, equipado com o chip&nbsp;BK3633&nbsp;de alta performance. Voc&ecirc; pode escolher entre a estabilidade total do cabo&nbsp;USB-C, a liberdade do modo&nbsp;2.4GHz&nbsp;com lat&ecirc;ncia zero para jogos, ou a praticidade do&nbsp;Bluetooth&nbsp;para dispositivos m&oacute;veis, alternando entre eles rapidamente pelo bot&atilde;o traseiro. Para sustentar sua gameplay, a bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o oferece at&eacute;&nbsp;65 Horas&nbsp;de autonomia com uma &uacute;nica carga. Gra&ccedil;as ao sistema de&nbsp;Smart Sleep, o consumo de energia &eacute; otimizado de forma inteligente, permitindo que voc&ecirc; jogue por dias sem interrup&ccedil;&otilde;es e recarregue totalmente o dispositivo em apenas&nbsp;2 Horas. &nbsp; Customiza&ccedil;&atilde;o e Durabilidade Avan&ccedil;ada O controle total do seu setup est&aacute; garantido atrav&eacute;s do software de customiza&ccedil;&atilde;o completo. Com o driver propriet&aacute;rio, voc&ecirc; pode programar macros complexas, ajustar a taxa de sondagem (Polling Rate) e definir n&iacute;veis personalizados de sensibilidade, adaptando o hardware exatamente ao seu estilo de jogo favorito. Vale destacar ainda a durabilidade extrema dos componentes, projetados para suportar at&eacute;&nbsp;20 Milh&otilde;es de Cliques. Essa resist&ecirc;ncia, aliada &agrave; ampla compatibilidade com diversos sistemas operacionais e dispositivos, torna o Vxe R1 um investimento robusto para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de tecnologia de ponta e confiabilidade a longo prazo. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
