---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904357"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer sem Fio Attack Shark X2 Transparente, Tri-Mode, RGB, 2400 DPI, Sensor PixArt 3212- Preto"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904357"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904357"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904357/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-x2-transparente-tri-mode-rgb-2400-dpi-sensor-pixart-3212-preto"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Sem Fio Attack Shark X2 Tri-Mode &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Desempenho Tri-Mode O Mouse Wireless Tri-Mode Attack Shark X2 oferece a liberdade total de escolha para o seu setup atrav&eacute;s de tr&ecirc;s conex&otilde;es distintas. Voc&ecirc; pode dominar suas partidas utilizando a tecnologia 2.4GHz livre de lag ou optar pela praticidade do Bluetooth 5.0 para aumentar sua produtividade em diversos dispositivos. Al&eacute;m disso, caso prefira a seguran&ccedil;a da cone..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "ai", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.029Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43645009315&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.029Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.029Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43645009315
---

## Descricao

Mouse Gamer Sem Fio Attack Shark X2 Tri-Mode &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Desempenho Tri-Mode O Mouse Wireless Tri-Mode Attack Shark X2 oferece a liberdade total de escolha para o seu setup atrav&eacute;s de tr&ecirc;s conex&otilde;es distintas. Voc&ecirc; pode dominar suas partidas utilizando a tecnologia 2.4GHz livre de lag ou optar pela praticidade do Bluetooth 5.0 para aumentar sua produtividade em diversos dispositivos. Al&eacute;m disso, caso prefira a seguran&ccedil;a da conex&atilde;o f&iacute;sica, o modo USB-C com fio garante que voc&ecirc; nunca pare de jogar. Essa versatilidade permite que voc&ecirc; alterne rapidamente entre at&eacute; 3 dispositivos diferentes com um simples toque no bot&atilde;o de modo localizado na parte inferior, adaptando-se instantaneamente a notebooks, PCs ou tablets. &nbsp; Est&eacute;tica Futurista com Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB 3D Este perif&eacute;rico se destaca em qualquer ambiente gra&ccedil;as ao seu design ergon&ocirc;mico com carca&ccedil;a transparente exclusiva. O visual permite que a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB 3D brilhe com intensidade m&aacute;xima, criando uma atmosfera imersiva e moderna que transforma a est&eacute;tica do seu espa&ccedil;o de trabalho ou jogo. Vale destacar que a superf&iacute;cie conta com um revestimento oleof&oacute;bico de alta tecnologia, desenvolvido especificamente para reduzir marcas de impress&otilde;es digitais e manchas. Somado a isso, essa prote&ccedil;&atilde;o garante que o brilho da ilumina&ccedil;&atilde;o permane&ccedil;a n&iacute;tido e o visual do produto continue impec&aacute;vel mesmo ap&oacute;s horas seguidas de uso intensivo. &nbsp; Precis&atilde;o Silenciosa e Controle de DPI Equipado com o sensor PixArt 3212, o Attack Shark X2 entrega um controle suave e fluido para todas as suas tarefas. Voc&ecirc; tem total comando sobre a sensibilidade atrav&eacute;s dos 5 n&iacute;veis de DPI ajust&aacute;veis, variando entre 800, 1200, 1600, 2000 e 2400, permitindo ajustes finos conforme a necessidade do momento. Para quem busca foco total, os cliques silenciosos (Silent Click) reduzem o ru&iacute;do em at&eacute; 90% sem perder o feedback t&aacute;til. Isso torna o mouse o companheiro ideal para sess&otilde;es de jogo noturnas, estudos em bibliotecas ou trabalhos em caf&eacute;s, garantindo que voc&ecirc; execute cada comando com precis&atilde;o cir&uacute;rgica sem incomodar as pessoas ao seu redor. &nbsp; Energia Inteligente e Durabilidade Extrema O mouse elimina a necessidade de pilhas descart&aacute;veis atrav&eacute;s de sua bateria recarreg&aacute;vel de alta efici&ecirc;ncia via USB-C. Para otimizar o consumo, o sistema de modo de espera autom&aacute;tico entra em a&ccedil;&atilde;o ap&oacute;s 2 minutos de inatividade, preservando a carga para quando voc&ecirc; realmente precisar. Projetado para resistir ao tempo, o chassi leve e n&atilde;o poroso foi testado para suportar mais de 5 milh&otilde;es de cliques. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta, aliada &agrave; compatibilidade universal com sistemas Windows e macOS, assegura que voc&ecirc; ter&aacute; um equipamento confi&aacute;vel e confort&aacute;vel para enfrentar qualquer desafio por muito tempo. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
