---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904343"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Attack Shark X1, Sensor PAW3395PRO, 40000 DPI, 53g, Base de Carregamento RGB, Branco"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904343"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904343"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904343/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-x1-sensor-paw3395pro-40000-dpi-53g-base-de-carregamento-rgb-branco"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Attack Shark X1 &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com o Sensor Flagship O Mouse Gamer Attack Shark X1 eleva o n&iacute;vel da sua gameplay ao integrar o sensor de nova gera&ccedil;&atilde;o&nbsp;PixArt PAW3395PRO. Esta tecnologia de elite oferece um&nbsp;DPI&nbsp;program&aacute;vel que parte de&nbsp;50&nbsp;e alcan&ccedil;a&nbsp;26.000, podendo atingir at&eacute;&nbsp;40.000&nbsp;em modo overclock. Com uma velocidade de rastreamento de&nbsp;700 IPS&nbsp;e acelera&ccedil;&atilde;o de&..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.183Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43654384301&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.183Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.183Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43654384301
---

## Descricao

Mouse Gamer Attack Shark X1 &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com o Sensor Flagship O Mouse Gamer Attack Shark X1 eleva o n&iacute;vel da sua gameplay ao integrar o sensor de nova gera&ccedil;&atilde;o&nbsp;PixArt PAW3395PRO. Esta tecnologia de elite oferece um&nbsp;DPI&nbsp;program&aacute;vel que parte de&nbsp;50&nbsp;e alcan&ccedil;a&nbsp;26.000, podendo atingir at&eacute;&nbsp;40.000&nbsp;em modo overclock. Com uma velocidade de rastreamento de&nbsp;700 IPS&nbsp;e acelera&ccedil;&atilde;o de&nbsp;60G, cada movimento da sua m&atilde;o &eacute; traduzido com fidelidade absoluta na tela. Somado a isso, o dispositivo conta com a tecnologia&nbsp;Motion Sync, que sincroniza o sinal do mouse com os ciclos de leitura do computador, aprimorando significativamente sua mira em momentos cr&iacute;ticos. Voc&ecirc; sentir&aacute; a diferen&ccedil;a na taxa de sondagem de&nbsp;1000Hz&nbsp;com tempo de resposta de apenas&nbsp;1ms, garantindo que n&atilde;o haja atrasos entre o seu comando e a a&ccedil;&atilde;o no jogo. &nbsp; Agilidade Ultra-Leve e Constru&ccedil;&atilde;o Superior Dominar jogos de FPS exige movimentos r&aacute;pidos e sem fadiga, por isso o X1 foi projetado com uma estrutura profundamente otimizada de apenas&nbsp;53g. Diferente de outros modelos, ele mant&eacute;m um chassi fechado e hiperminimalista, entregando leveza m&aacute;xima sem a necessidade de furos na carca&ccedil;a ou qualquer comprometimento na rigidez da constru&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m do peso reduzido, o mouse &eacute; equipado com microswitches&nbsp;Omron&nbsp;certificados para&nbsp;100 Milh&otilde;es de Cliques. Estes componentes oferecem uma resposta t&aacute;til ultra-n&iacute;tida e s&atilde;o at&eacute; duas vezes mais r&aacute;pidos que os switches mec&acirc;nicos tradicionais. Para o scroll, o&nbsp;Encoder TTC F-Switch&nbsp;garante passos precisos, ideal para trocas de armas ou navega&ccedil;&atilde;o detalhada. &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Base RGB Touch A versatilidade &eacute; um dos pilares deste modelo, apresentando a tecnologia&nbsp;Wireless Smartspeed&nbsp;com tr&ecirc;s formas de conex&atilde;o. Voc&ecirc; pode optar pelo modo&nbsp;2.4GHz&nbsp;para performance livre de lag, utilizar o&nbsp;Bluetooth&nbsp;para pareamento imediato em m&uacute;ltiplos dispositivos ou conectar via cabo&nbsp;USB-C&nbsp;para jogar enquanto recarrega a bateria. Um grande diferencial deste pacote &eacute; a&nbsp;Base de Carregamento Magn&eacute;tica RGB, que recebeu um upgrade exclusivo: um&nbsp;Touchpad&nbsp;integrado. Com um simples toque na base, voc&ecirc; alterna entre diversos efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o para personalizar seu setup. O carregamento &eacute; simplificado pelo sistema magn&eacute;tico, bastando aproximar o mouse dos pontos de contato para iniciar a alimenta&ccedil;&atilde;o de energia de forma r&aacute;pida e segura. &nbsp; Customiza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada via Web Driver Para quem busca ajuste fino, o Attack Shark X1 oferece um poderoso&nbsp;Web Driver, permitindo que voc&ecirc; configure bot&otilde;es program&aacute;veis, ajustes de&nbsp;LOD, macros e taxas de polling diretamente pelo navegador. Isso elimina a necessidade de instalar softwares pesados e facilita o gerenciamento das suas prefer&ecirc;ncias em qualquer computador. O design ergon&ocirc;mico, similar ao aclamado modelo&nbsp;X11, foi pensado para encaixar perfeitamente na m&atilde;o, proporcionando conforto durante maratonas de uso intenso. Com ampla compatibilidade e tecnologia de ponta, este mouse &eacute; a ferramenta definitiva para jogadores que n&atilde;o aceitam menos que a perfei&ccedil;&atilde;o t&eacute;cnica. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
