---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904349"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer sem Fio Attack Shark X3Pro 4K/8K, Tri-Mode, 26.000 DPI, Sensor Óptico PAW3395, 7 Botões - Branco"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904349"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904349"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904349/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-x3pro-4k-8k-tri-mode-26-000-dpi-sensor-ptico-paw3395-7-bot-es-branco"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer X3 Pro Super Leve Domine o campo de batalha com o Mouse Gamer X3 Pro, uma ferramenta de elite projetada para gamers que exigem velocidade extrema sem abrir m&atilde;o da consist&ecirc;ncia. Utilizando um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o, este dispositivo atinge o peso impressionante de apenas&nbsp;59g, sendo&nbsp;30%&nbsp;mais leve que modelos tradicionais como o G PRO X. Essa leveza excepcional permite que voc&ecirc; execute movimentos e rea&ccedil;&otilde;..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "smart", "ai", "4k", "8k", "pro", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.028Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43672767182&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.028Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.028Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43672767182
---

## Descricao

Mouse Gamer X3 Pro Super Leve Domine o campo de batalha com o Mouse Gamer X3 Pro, uma ferramenta de elite projetada para gamers que exigem velocidade extrema sem abrir m&atilde;o da consist&ecirc;ncia. Utilizando um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o, este dispositivo atinge o peso impressionante de apenas&nbsp;59g, sendo&nbsp;30%&nbsp;mais leve que modelos tradicionais como o G PRO X. Essa leveza excepcional permite que voc&ecirc; execute movimentos e rea&ccedil;&otilde;es muito mais r&aacute;pidas durante as partidas, o que reduz drasticamente a fadiga muscular mesmo em sess&otilde;es prolongadas de uso. Somado a isso, o design ergon&ocirc;mico s&oacute;lido garante conforto para diversos estilos de pegada, como&nbsp;Palm,&nbsp;Claw&nbsp;e&nbsp;Fingertip, mantendo a integridade da carca&ccedil;a sem a necessidade de furos. &nbsp; Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica e Performance Flagship O cora&ccedil;&atilde;o deste mouse &eacute; o sensor gamer&nbsp;PixArt 3395, uma tecnologia&nbsp;Flagship&nbsp;que oferece at&eacute;&nbsp;26.000 DPI&nbsp;para um rastreamento impec&aacute;vel. Com seis n&iacute;veis de ajuste customiz&aacute;veis, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a precis&atilde;o necess&aacute;ria tanto para o cen&aacute;rio profissional de eSports quanto para tarefas de alta produtividade que exigem controle absoluto. Para suportar essa performance, o X3 Pro conta com os dur&aacute;veis&nbsp;Micro Switches KAILH GM8.0, equipados com contatos banhados a ouro para evitar oxida&ccedil;&atilde;o. Com uma vida &uacute;til superior a&nbsp;80 milh&otilde;es de cliques, voc&ecirc; ter&aacute; a garantia de uma resposta consistente e livre de cliques duplos indesejados por muitos anos de uso intensivo. &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Taxa de Sondagem Extrema Versatilidade &eacute; a palavra-chave gra&ccedil;as ao chip de alta performance&nbsp;BK3633, que permite a tecnologia&nbsp;Tri-Mode. Voc&ecirc; pode alternar sem esfor&ccedil;o entre a conex&atilde;o&nbsp;USB-C&nbsp;com fio, o modo&nbsp;2.4GHz&nbsp;sem lag para competi&ccedil;&otilde;es ou o&nbsp;Bluetooth&nbsp;para dispositivos m&oacute;veis, garantindo ampla aplicabilidade em sistemas&nbsp;Windows,&nbsp;macOS&nbsp;e&nbsp;Android. A experi&ecirc;ncia de jogo &eacute; elevada pela incr&iacute;vel taxa de sondagem de at&eacute;&nbsp;4K&nbsp;no modo com fio e&nbsp;8K&nbsp;no modo sem fio, garantindo que cada micromovimento seja registrado instantaneamente. Al&eacute;m disso, o&nbsp;Encoder TTC&nbsp;de alta precis&atilde;o no scroll proporciona uma sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til n&iacute;tida, essencial para trocas r&aacute;pidas de armas em jogos de&nbsp;FPS. &nbsp; Autonomia Gigante e Customiza&ccedil;&atilde;o Total Esque&ccedil;a as interrup&ccedil;&otilde;es constantes para recarga, pois o X3 Pro entrega uma autonomia de bateria de at&eacute;&nbsp;200 horas&nbsp;com apenas uma carga de&nbsp;2&nbsp;a&nbsp;3 horas. O sistema conta ainda com a fun&ccedil;&atilde;o&nbsp;Smart Sleep, um modo de espera inteligente que conserva energia de forma autom&aacute;tica sempre que voc&ecirc; n&atilde;o estiver utilizando o mouse. Para extrair o potencial m&aacute;ximo do hardware, utilize o driver de customiza&ccedil;&atilde;o autoral para programar bot&otilde;es&nbsp;Macro&nbsp;e ajustar o&nbsp;Polling Rate. Essa flexibilidade permite que voc&ecirc; crie configura&ccedil;&otilde;es espec&iacute;ficas para cada jogo, executando combina&ccedil;&otilde;es complexas com um &uacute;nico clique e elevando seu n&iacute;vel de gameplay de forma instant&acirc;nea. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
