---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904327"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Teclado Magnético Gamer Redragon Kumara Pro, RGB, Switch Brown, USB, ABNT2, Preto = K552RGB-PRO (PT-BROWN) V2"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904327"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904327"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904327/teclado-magn-tico-gamer-redragon-kumara-pro-rgb-switch-brown-usb-abnt2-preto-k552rgb-pro-pt-brown-v2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Magn&eacute;tico Gamer Redragon Kumara Pro V2 RGB Preto Switch Marrom (MPN K552RGB-PRO (PT-BROWN) V2) &nbsp; Apresentamos o Teclado Magn&eacute;tico Gamer Redragon Kumara Pro V2 RGB, a evolu&ccedil;&atilde;o que o seu setup de alto desempenho precisava. Combinando a precis&atilde;o do acionamento magn&eacute;tico com a robustez e o design TKL compacto, este teclado &eacute; projetado para jogadores que buscam velocidade, durabilidade e m&aacute;ximo espa&ccedil;o para manobras do mous..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.414Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43003447414&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.414Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.414Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43003447414
---

## Descricao

Teclado Magn&eacute;tico Gamer Redragon Kumara Pro V2 RGB Preto Switch Marrom (MPN K552RGB-PRO (PT-BROWN) V2) &nbsp; Apresentamos o Teclado Magn&eacute;tico Gamer Redragon Kumara Pro V2 RGB, a evolu&ccedil;&atilde;o que o seu setup de alto desempenho precisava. Combinando a precis&atilde;o do acionamento magn&eacute;tico com a robustez e o design TKL compacto, este teclado &eacute; projetado para jogadores que buscam velocidade, durabilidade e m&aacute;ximo espa&ccedil;o para manobras do mouse. Prepare-se para uma resposta ultrarr&aacute;pida e uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e gaming inigual&aacute;vel. &nbsp; Tecnologia de Acionamento Magn&eacute;tico e Switches O diferencial do Kumara Pro V2 reside em sua tecnologia de Acionamento: Magn&eacute;tico, que opera sem o uso de contatos met&aacute;licos. Esta inova&ccedil;&atilde;o n&atilde;o s&oacute; aumenta drasticamente a durabilidade dos componentes como tamb&eacute;m oferece uma resposta incrivelmente r&aacute;pida e precisa. O teclado &eacute; equipado com Switches: Redragon Magn&eacute;tico Marrom, que proporcionam uma sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til suave. A funcionalidade Hotswap DIY &eacute; suportada, mas &eacute; importante notar que &eacute; compat&iacute;vel somente com switches magn&eacute;ticos, permitindo a personaliza&ccedil;&atilde;o e manuten&ccedil;&atilde;o da sua experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo. &nbsp; Design Compacto TKL e Durabilidade O Formato: TKL (Tenkeyless), sem o teclado num&eacute;rico, resulta em um Formato TKL compacto que libera mais espa&ccedil;o para movimentos do mouse, essencial para gamers de FPS. O Design com Teclas Flutuantes e o Layout: ABNT2 garantem ergonomia e familiaridade para o usu&aacute;rio brasileiro. A durabilidade das legendas &eacute; assegurada pelas Keycaps feitas com o m&eacute;todo Doubleshot injection, resultando em legendas duradouras que n&atilde;o se apagam com o uso intenso. O Materiais do case: ABS confere leveza e resist&ecirc;ncia ao produto. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e Software de Controle O visual do Kumara Pro V2 &eacute; t&atilde;o impressionante quanto seu desempenho. A Ilumina&ccedil;&atilde;o: RGB utiliza a tecnologia Redragon Chroma Mk.II individual por tecla, trazendo mais brilho para seu setup e permitindo efeitos din&acirc;micos e personaliz&aacute;veis. Para o controle total da ilumina&ccedil;&atilde;o e de outras funcionalidades, o teclado &eacute; Compat&iacute;vel com Software para controle da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e cria&ccedil;&atilde;o de Macros. A versatilidade do software permite a personaliza&ccedil;&atilde;o completa do seu perfil gamer. &nbsp; Funcionalidades e Conectividade O teclado conta com Teclas para controle multim&iacute;dia integradas, permitindo o acesso r&aacute;pido a fun&ccedil;&otilde;es de &aacute;udio e v&iacute;deo. Uma funcionalidade pr&aacute;tica para gamers &eacute; o Funcionalidade para o bloqueio da tecla Windows, que evita interrup&ccedil;&otilde;es acidentais durante a jogatina. A Conectividade: USB garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia, fundamental para o gaming competitivo, utilizando um Comprimento do cabo: 2m. O recurso de Altura Ajust&aacute;vel permite que o usu&aacute;rio defina o &acirc;ngulo mais confort&aacute;vel para longas sess&otilde;es. Al&eacute;m disso, o Rollover: N keys (Full N-Key Rollover) assegura o registro de todas as teclas pressionadas simultaneamente, sem falhas. &nbsp; Domine o campo de batalha com a velocidade e precis&atilde;o do Teclado Magn&eacute;tico Gamer Redragon Kumara Pro Adquira o seu e sinta a diferen&ccedil;a! Exclusividade KaBuM!
