---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904353"
# gtin: null
brand: "Attack Shark"
name: "Mouse Gamer sem Fio Attack Shark R1 Ultraleve e design Ergonômico, Tri-Mode, 18.000 DPI, Sensor Óptico PAW3311, 6 Botões - Vermelho"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904353"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904353"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904353/mouse-gamer-sem-fio-attack-shark-r1-ultraleve-e-design-ergon-mico-tri-mode-18-000-dpi-sensor-ptico-paw3311-6-bot-es-vermelho"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer VXE Dragonfly R1 &nbsp; Agilidade Extrema com Design Ultra Leve Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta de alta performance projetada para gamers que n&atilde;o aceitam compromissos. O R1 utiliza um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o que reduz seu peso para apenas 59g, garantindo que voc&ecirc; execute movimentos r&aacute;pidos e precisos com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o. Essa constru&ccedil;&atilde;o ultraleve foi pensada estrategicamente pa..."
tags: ["attack-shark", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 159.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.117Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43645009312&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.117Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.117Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43645009312
---

## Descricao

Mouse Gamer VXE Dragonfly R1 &nbsp; Agilidade Extrema com Design Ultra Leve Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta de alta performance projetada para gamers que n&atilde;o aceitam compromissos. O R1 utiliza um processo inovador de moldagem por inje&ccedil;&atilde;o que reduz seu peso para apenas 59g, garantindo que voc&ecirc; execute movimentos r&aacute;pidos e precisos com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o. Essa constru&ccedil;&atilde;o ultraleve foi pensada estrategicamente para reduzir a fadiga durante sess&otilde;es prolongadas de jogo. Al&eacute;m disso, o chassi s&oacute;lido proporciona uma integridade estrutural superior aos designs vazados, oferecendo o m&aacute;ximo conforto sem abrir m&atilde;o da leveza necess&aacute;ria para o cen&aacute;rio competitivo. &nbsp; Precis&atilde;o Profissional e Sensor de Alta Performance Domine cada partida com a precis&atilde;o absoluta do sensor PixArt PAW3311, capaz de entregar at&eacute; 18.000 DPI. Esta tecnologia permite uma leitura impec&aacute;vel de cada movimento, garantindo que sua mira esteja sempre onde voc&ecirc; deseja, seja em tarefas di&aacute;rias ou em campeonatos de alto n&iacute;vel. Para maior versatilidade, o dispositivo oferece 6 n&iacute;veis de ajuste instant&acirc;neo de sensibilidade. Somado a isso, os switches de alta durabilidade s&atilde;o validados para 20 Milh&otilde;es de Cliques, enquanto o encoder TTC t&aacute;til fornece um feedback n&iacute;tido e um rebote r&aacute;pido em cada rota&ccedil;&atilde;o do scroll, ideal para trocas de armas em jogos de FPS. &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Autonomia Superior A liberdade &eacute; total com o chip BK3633 de alta performance, que permite alternar entre tr&ecirc;s modos de conex&atilde;o atrav&eacute;s de um bot&atilde;o traseiro. Voc&ecirc; pode escolher a estabilidade do Cabo USB-C, a liberdade total do 2.4GHz com zero lat&ecirc;ncia para jogar sem fios, ou a conveni&ecirc;ncia do Bluetooth para dispositivos m&oacute;veis. A bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o permite que voc&ecirc; jogue sem preocupa&ccedil;&otilde;es por at&eacute; 65 Horas com uma &uacute;nica carga. O carregamento completo &eacute; realizado em apenas 2 Horas, e o recurso Smart Sleep gerencia a energia de forma inteligente, entrando em modo de espera para preservar a carga quando o mouse n&atilde;o est&aacute; em uso. &nbsp; Customiza&ccedil;&atilde;o e Ergonomia Universal Ajuste cada detalhe do seu equipamento atrav&eacute;s do software de customiza&ccedil;&atilde;o completo, onde &eacute; poss&iacute;vel configurar n&iacute;veis de DPI, taxa de sondagem (Polling Rate) e programar macros personalizadas. Isso permite que voc&ecirc; execute combos complexos com apenas um clique, adaptando o hardware ao seu estilo de jogo. O design ergon&ocirc;mico foi meticulosamente moldado para ser universal, oferecendo suporte perfeito para pegadas do tipo Palm, Claw e Fingertip. Essa ergonomia avan&ccedil;ada garante que o mouse se torne uma extens&atilde;o da sua m&atilde;o, proporcionando controle total independentemente da sua prefer&ecirc;ncia de uso. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
