---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904656"
# gtin: null
brand: "Intel"
name: "Processador Intel Core i3-14100F, até 4,70 GHz, Cache 12MB,-Núcleos 4, Threads 8 - BX8071514100F"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904656"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904656"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904656/processador-intel-core-i3-14100f-at-4-70-ghz-cache-12mb-n-cleos-4-threads-8-bx8071514100f"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Processador Intel Core i3-14100F, 14&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o, 4.7GHz (Max Turbo), 12MB Cache, LGA1700, 4 N&uacute;cleos, 8 Threads Potencialize seu PC com o Processador Intel Core i3-14100F de 14&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o, um aliado poderoso para gamers e usu&aacute;rios que buscam desempenho e velocidade em um pacote eficiente. Com 4 P-cores, 8 threads e uma frequ&ecirc;ncia turbo m&aacute;xima de 4.7 GHz, este processador da fam&iacute;lia Raptor Lake eleva sua experi&ecirc;ncia de jo..."
tags: ["intel", "smart", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.032Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42134800169&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.032Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.032Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":192,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42134800169
---

## Descricao

Processador Intel Core i3-14100F, 14&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o, 4.7GHz (Max Turbo), 12MB Cache, LGA1700, 4 N&uacute;cleos, 8 Threads Potencialize seu PC com o Processador Intel Core i3-14100F de 14&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o, um aliado poderoso para gamers e usu&aacute;rios que buscam desempenho e velocidade em um pacote eficiente. Com 4 P-cores, 8 threads e uma frequ&ecirc;ncia turbo m&aacute;xima de 4.7 GHz, este processador da fam&iacute;lia Raptor Lake eleva sua experi&ecirc;ncia de jogo e multitarefas a um novo n&iacute;vel. &nbsp; Performance Otimizada e Multitarefas Eficiente O Core i3-14100F foi projetado para entregar um desempenho responsivo e &aacute;gil. Com 4 Performance-cores e 8 threads, ele lida com jogos e aplica&ccedil;&otilde;es do dia a dia com fluidez. A frequ&ecirc;ncia turbo m&aacute;xima de 4.7 GHz garante que voc&ecirc; tenha a velocidade necess&aacute;ria para os momentos mais exigentes, enquanto a frequ&ecirc;ncia base de 3.5 GHz mant&eacute;m a efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica. A arquitetura Intel 7 oferece um equil&iacute;brio ideal entre performance e consumo de energia, com uma pot&ecirc;ncia b&aacute;sica de 58 W. &nbsp; Mem&oacute;ria e Cache para M&aacute;xima Velocidade Desfrute de tempos de carregamento mais r&aacute;pidos e uma experi&ecirc;ncia de jogo mais fluida com o Cache Intel&reg; Smart de 12 MB e um cache L2 total de 5 MB. O processador suporta at&eacute; 192 GB de mem&oacute;ria, com compatibilidade vers&aacute;til para os padr&otilde;es DDR5 (at&eacute; 4800 MT/s) e DDR4 (at&eacute; 3200 MT/s). Com 2 canais de mem&oacute;ria, a largura de banda m&aacute;xima de 76.8 GB/s garante que o processador e a mem&oacute;ria trabalhem em harmonia para um desempenho de pico. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o e Tecnologias Avan&ccedil;adas O Core i3-14100F &eacute; constru&iacute;do para o futuro, suportando a revis&atilde;o PCI Express 5.0 e 4.0, com um m&aacute;ximo de 20 linhas PCI Express. Isso permite a conex&atilde;o com as placas de v&iacute;deo e SSDs mais r&aacute;pidos do mercado. O processador tamb&eacute;m inclui tecnologias avan&ccedil;adas como Intel&reg; Speed Shift, Intel&reg; Turbo Boost 2.0 e Tecnologia Hyper-Threading Intel&reg;, que otimizam o desempenho de forma inteligente. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Confiabilidade Integradas A seguran&ccedil;a &eacute; uma prioridade. O processador vem com diversas tecnologias de seguran&ccedil;a e confiabilidade, como Novas Instru&ccedil;&otilde;es Intel&reg; AES, Intel&reg; Boot Guard e Bit de desativa&ccedil;&atilde;o de execu&ccedil;&atilde;o, garantindo que seu sistema permane&ccedil;a protegido contra amea&ccedil;as. Ele tamb&eacute;m suporta as tecnologias de virtualiza&ccedil;&atilde;o Intel&reg; VT-x e VT-d, oferecendo flexibilidade e seguran&ccedil;a para ambientes virtualizados. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora, no KaBuM! &nbsp;
