---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904907"
# gtin: null
brand: "Acer"
name: "Notebook Acer Nitro V15 ANV15-52-52XM, Intel core I5, 16GB RAM, 512GB SSD, GeForce RTX 4050, 15.6\" FHD, 165Hz, Linux, Preto - NH.U1TAL.002"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904907"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904907"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904907/notebook-acer-nitro-v15-anv15-52-52xm-intel-core-i5-16gb-ram-512gb-ssd-geforce-rtx-4050-15-6-fhd-165hz-linux-preto-nh-u1tal-002"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Gamer Acer Nitro V15, Intel Core i5-13420H, 16GB RAM DDR5, SSD 512GB, 15.6\" Full HD IPS 165Hz, Linux, Preto - ANV15-52-52XM &nbsp; Desempenho Extremo para Seus Jogos Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Notebook Gamer Acer Nitro V15. Equipado com o poderoso processador Intel Core i5 de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o e 16GB de mem&oacute;ria RAM DDR5, este notebook oferece a velocidade e a pot&ecirc;ncia necess&aacute;rias para rodar os jogos mais exigentes e re..."
tags: ["acer", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.154Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42317717689&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.154Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.154Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 15.6
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}
  ram_gb: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42317717689
---

## Descricao

Notebook Gamer Acer Nitro V15, Intel Core i5-13420H, 16GB RAM DDR5, SSD 512GB, 15.6" Full HD IPS 165Hz, Linux, Preto - ANV15-52-52XM &nbsp; Desempenho Extremo para Seus Jogos Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um novo patamar com o Notebook Gamer Acer Nitro V15. Equipado com o poderoso processador Intel Core i5 de 13&ordf; gera&ccedil;&atilde;o e 16GB de mem&oacute;ria RAM DDR5, este notebook oferece a velocidade e a pot&ecirc;ncia necess&aacute;rias para rodar os jogos mais exigentes e realizar multitarefas sem esfor&ccedil;o. Prepare-se para uma performance de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o que n&atilde;o te deixar&aacute; na m&atilde;o. &nbsp; Imers&atilde;o Visual com 165Hz de Pura Fluidez A tela de 15.6 polegadas Full HD com painel IPS e uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 165Hz &eacute; o seu portal para um novo mundo de imers&atilde;o. Desfrute de imagens incrivelmente fluidas, sem borr&otilde;es ou atrasos, que garantem uma vantagem competitiva em jogos de ritmo acelerado. As cores vibrantes e o alto contraste, aliados &agrave; tecnologia Acer ComfyView&trade;, proporcionam conforto visual at&eacute; mesmo nas maratonas mais longas. &nbsp; Velocidade de Carregamento Surpreendente Diga adeus &agrave;s longas telas de loading com o SSD NVMe PCIe 4.0 de 512GB. Este armazenamento ultrarr&aacute;pido garante que o sistema operacional, seus jogos e aplicativos iniciem em quest&atilde;o de segundos. E se precisar de mais espa&ccedil;o, o Nitro V15 oferece um slot M.2 livre para futuras expans&otilde;es, garantindo que voc&ecirc; nunca fique sem espa&ccedil;o para sua biblioteca de jogos. &nbsp; Gr&aacute;ficos Realistas com NVIDIA RTX 4050 Explore mundos virtuais com um n&iacute;vel de realismo impressionante gra&ccedil;as &agrave; placa de v&iacute;deo NVIDIA GeForce RTX 4050 com 6GB de mem&oacute;ria GDDR6. Com suporte a tecnologias como Ray Tracing e DLSS, voc&ecirc; ter&aacute; gr&aacute;ficos de ponta, com ilumina&ccedil;&atilde;o, sombras e reflexos que imitam a realidade, tudo isso com taxas de quadros otimizadas para uma jogabilidade suave e competitiva. &nbsp; Conectividade de Alta Velocidade e Design Funcional Esteja sempre conectado e pronto para a a&ccedil;&atilde;o. O Acer Nitro V15 vem equipado com Wi-Fi 6 para uma conex&atilde;o online est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia, al&eacute;m de uma porta Thunderbolt&trade; 4 que oferece transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas e versatilidade para conectar m&uacute;ltiplos perif&eacute;ricos. O teclado retroiluminado garante precis&atilde;o mesmo em ambientes escuros, e seu sistema de ventila&ccedil;&atilde;o com m&uacute;ltiplas sa&iacute;das de ar mant&eacute;m o notebook refrigerado durante as sess&otilde;es mais intensas. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
