---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904914"
# gtin: null
brand: "Seagate"
name: "HD Externo Seagate Expansion Desktop, 28TB, USB 3.0, 3.5\", Preto - STKP28000400"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904914"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904914"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904914/hd-externo-seagate-expansion-desktop-28tb-usb-3-0-3-5-preto-stkp28000400"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Seagate Expansion Desktop Hard Drive 28TB - STKP28000400 &nbsp; Armazenamento Massivo e Organiza&ccedil;&atilde;o Centralizada O disco r&iacute;gido Seagate Expansion para desktop &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem precisa expandir drasticamente o armazenamento do computador. Com uma capacidade impressionante de 28TB, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para centralizar sua vida digital. Isso significa que voc&ecirc; pode reunir todos os seus arquivos, fotos de..."
tags: ["seagate", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.100Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43860577072&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.100Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.100Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":28,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43860577072
---

## Descricao

HD Seagate Expansion Desktop Hard Drive 28TB - STKP28000400 &nbsp; Armazenamento Massivo e Organiza&ccedil;&atilde;o Centralizada O disco r&iacute;gido Seagate Expansion para desktop &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem precisa expandir drasticamente o armazenamento do computador. Com uma capacidade impressionante de 28TB, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para centralizar sua vida digital. Isso significa que voc&ecirc; pode reunir todos os seus arquivos, fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o, v&iacute;deos em 4K e documentos importantes em um &uacute;nico local seguro. Ao utilizar este dispositivo, voc&ecirc; libera espa&ccedil;o valioso no disco interno do seu computador, o que pode melhorar o desempenho geral da sua m&aacute;quina. O formato de 3,5 pol &eacute; robusto e foi desenhado para se integrar perfeitamente ao seu setup de mesa, mantendo tudo organizado e acess&iacute;vel a qualquer momento. &nbsp; Conectividade Veloz e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada A facilidade de uso &eacute; um dos grandes destaques deste modelo. O processo de configura&ccedil;&atilde;o &eacute; extremamente intuitivo, pois o disco requer apenas a conex&atilde;o do adaptador de alimenta&ccedil;&atilde;o de 18 W e do cabo USB para come&ccedil;ar a operar imediatamente. N&atilde;o h&aacute; necessidade de softwares complexos ou configura&ccedil;&otilde;es demoradas. Para garantir a efici&ecirc;ncia no seu dia a dia, o dispositivo conta com a interface USB 3.0. Essa tecnologia permite transfer&ecirc;ncias r&aacute;pidas de arquivos, garantindo um gerenciamento de dados &aacute;gil, ideal para quem movimenta grandes volumes de informa&ccedil;&atilde;o. O cabo USB 3.0 de 46 cm incluso oferece a flexibilidade necess&aacute;ria para conectar o drive ao seu computador com conforto. &nbsp; Compatibilidade e Seguran&ccedil;a de Dados A versatilidade &eacute; outro ponto forte do Seagate Expansion. Ele reconhece automaticamente computadores Windows e Mac instantaneamente, garantindo uma instala&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e sem dores de cabe&ccedil;a. Para usu&aacute;rios de Mac que desejam utilizar o recurso Time Machine, basta realizar uma simples reformata&ccedil;&atilde;o para garantir total compatibilidade. A opera&ccedil;&atilde;o &eacute; facilitada pelo sistema de "arrastar e soltar", permitindo que voc&ecirc; salve arquivos sem precisar de configura&ccedil;&otilde;es adicionais. Al&eacute;m disso, para sua total tranquilidade, o disco opera a 5.900 RPM, oferecendo um equil&iacute;brio ideal entre desempenho e confiabilidade. Para aumentar ainda mais a seguran&ccedil;a, o produto inclui os Rescue Data Recovery Services, protegendo seus dados contra imprevistos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
