---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904915"
# gtin: null
brand: "Seagate"
name: "HD Seagate IronWolf Pro, 28TB, 3.5\", SATA III, 7200RPM, 512MB Cache, NAS - ST28000NT000"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904915"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904915"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904915/hd-seagate-ironwolf-pro-28tb-3-5-sata-iii-7200rpm-512mb-cache-nas-st28000nt000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Seagate IronWolf Pro 28TB ST28000NT000 &nbsp; Gigantesco Armazenamento para Ambientes NAS Exigentes Projetado especificamente para atender &agrave;s demandas crescentes de pequenas e m&eacute;dias empresas, bem como profissionais criativos, este disco r&iacute;gido oferece uma capacidade massiva de 28TB. Isso significa espa&ccedil;o de sobra para backups centralizados, compartilhamento de arquivos em rede e arquivamento de projetos multim&iacute;dia pesados. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&ati..."
tags: ["seagate", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.124Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43860577073&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.124Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.124Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":28,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43860577073
---

## Descricao

HD Seagate IronWolf Pro 28TB ST28000NT000 &nbsp; Gigantesco Armazenamento para Ambientes NAS Exigentes Projetado especificamente para atender &agrave;s demandas crescentes de pequenas e m&eacute;dias empresas, bem como profissionais criativos, este disco r&iacute;gido oferece uma capacidade massiva de 28TB. Isso significa espa&ccedil;o de sobra para backups centralizados, compartilhamento de arquivos em rede e arquivamento de projetos multim&iacute;dia pesados. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um componente robusto que utiliza a interface SATA 6Gb/s para garantir transfer&ecirc;ncias de dados &aacute;geis e eficientes. A combina&ccedil;&atilde;o dessa interface com a velocidade rotacional de 7200 RPM assegura que o acesso aos seus dados seja r&aacute;pido, mesmo quando m&uacute;ltiplos usu&aacute;rios est&atilde;o acessando o servidor simultaneamente, mantendo a produtividade sempre em alta. &nbsp; Tecnologia AgileArray e Sensores de Vibra&ccedil;&atilde;o Rotacional O grande diferencial deste modelo &eacute; a tecnologia AgileArray. Este firmware avan&ccedil;ado otimiza o desempenho em sistemas NAS de compartimentos m&uacute;ltiplos, garantindo o balanceamento de plano duplo e a otimiza&ccedil;&atilde;o de energia. Isso resulta em um sistema mais responsivo e confi&aacute;vel, fundamental para ambientes que operam 24 horas por dia, 7 dias por semana. Somado a isso, o drive &eacute; equipado com sensores de Vibra&ccedil;&atilde;o Rotacional (RV) integrados. Esses sensores s&atilde;o cruciais para manter o desempenho consistente em gabinetes com v&aacute;rios discos r&iacute;gidos, pois detectam e compensam as vibra&ccedil;&otilde;es que ocorrem naturalmente durante a opera&ccedil;&atilde;o, prevenindo erros de leitura e prolongando a vida &uacute;til do equipamento. &nbsp; Durabilidade Extrema para Cargas de Trabalho Intensas Constru&iacute;do para suportar o rigor do uso empresarial, este disco r&iacute;gido apresenta uma taxa de carga de trabalho de at&eacute; 550TB/ano. Essa especifica&ccedil;&atilde;o permite que usu&aacute;rios comerciais e criativos movam grandes volumes de dados atrav&eacute;s da rede sem preocupa&ccedil;&otilde;es com o desgaste prematuro do componente, oferecendo uma robustez muito superior aos discos de desktop comuns. Vale destacar tamb&eacute;m a confiabilidade excepcional, com um tempo m&eacute;dio entre falhas (MTBF) de 2.500.000 horas. Essa m&eacute;trica refor&ccedil;a a qualidade de constru&ccedil;&atilde;o do produto e proporciona a tranquilidade necess&aacute;ria para quem depende da integridade dos dados para manter seus neg&oacute;cios funcionando sem interrup&ccedil;&otilde;es indesejadas. &nbsp; Seguran&ccedil;a de Dados e Recupera&ccedil;&atilde;o Al&eacute;m da performance bruta, a seguran&ccedil;a dos seus arquivos &eacute; prioridade. O disco utiliza a tecnologia de grava&ccedil;&atilde;o magn&eacute;tica convencional (CMR), que mant&eacute;m a densidade de &aacute;rea e a confiabilidade dos dados em n&iacute;veis superiores. Para completar a sua paz de esp&iacute;rito, o modelo inclui o Rescue Data Recovery Services. Isso significa que, em casos inesperados de perda de dados devido a corrup&ccedil;&atilde;o ou danos f&iacute;sicos, voc&ecirc; conta com o suporte de uma equipe de especialistas globais para tentar recuperar suas informa&ccedil;&otilde;es valiosas, garantindo uma camada extra de prote&ccedil;&atilde;o para o seu patrim&ocirc;nio digital. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
