---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904972"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Soundbar Samsung Série Q HW-Q800F 5.1.2 canais, Subwoofer, Dolby Atmos, Wireless - HW-Q800F"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904972"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904972"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904972/soundbar-samsung-s-rie-q-hw-q800f-5-1-2-canais-subwoofer-dolby-atmos-wireless-hw-q800f-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Soundbar Samsung S&eacute;rie Q HW-Q800F, 5.1.2 Canais, com Subwoofer, 2025, Preto Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora que transcende a realidade com a Soundbar Samsung S&eacute;rie Q HW-Q800F 2025. Este sistema de &aacute;udio 5.1.2 canais, na elegante cor preta, redefine a imers&atilde;o sonora, transformando sua sala em um verdadeiro cinema particular. Com um subwoofer potente e tecnologias de ponta, cada filme, jogo ou m&uacute;sica ganha uma nova dimens&atilde;o. Imers&atilde;o ..."
tags: ["samsung", "bluetooth", "smart", "ai", "dolby", "alexa", "google", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3299
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.251Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41996490099&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.251Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.251Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41996490099
---

## Descricao

Soundbar Samsung S&eacute;rie Q HW-Q800F, 5.1.2 Canais, com Subwoofer, 2025, Preto Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora que transcende a realidade com a Soundbar Samsung S&eacute;rie Q HW-Q800F 2025. Este sistema de &aacute;udio 5.1.2 canais, na elegante cor preta, redefine a imers&atilde;o sonora, transformando sua sala em um verdadeiro cinema particular. Com um subwoofer potente e tecnologias de ponta, cada filme, jogo ou m&uacute;sica ganha uma nova dimens&atilde;o. Imers&atilde;o Sonora 5.1.2 Canais com Dolby Atmos&reg; Sem Fio Sinta o som vindo de todas as dire&ccedil;&otilde;es com a verdadeira experi&ecirc;ncia de 5.1.2 canais. A Soundbar HW-Q800F possui alto-falantes centrais, superiores e laterais que entregam &aacute;udio direto e envolvente, criando uma paisagem sonora tridimensional incrivelmente realista. Desfrute do Wireless Dolby Atmos&reg;, uma inova&ccedil;&atilde;o que proporciona um som cinematogr&aacute;fico imersivo sem a necessidade de cabos HDMI, conectando-se perfeitamente com TVs Samsung compat&iacute;veis. Sincronia Perfeita com a Tecnologia Q-Symphony Eleve sua experi&ecirc;ncia de &aacute;udio a um novo patamar com a exclusiva tecnologia Q-Symphony da Samsung. Ao sincronizar os alto-falantes da sua Soundbar HW-Q800F com os da sua TV Samsung compat&iacute;vel, voc&ecirc; desfruta de uma harmonia sonora orquestrada, onde o &aacute;udio flui por todos os canais, otimizado por intelig&ecirc;ncia artificial para a m&aacute;xima sinergia. Som Calibrado para o Seu Espa&ccedil;o com SpaceFit Sound Pro N&atilde;o importa o tamanho ou a ac&uacute;stica da sua sala, a Soundbar HW-Q800F se adapta perfeitamente. A tecnologia SpaceFit Sound Pro utiliza sensores embutidos para calibrar automaticamente o som, garantindo uma performance de &aacute;udio otimizada e perfeita para o seu ambiente. Desfrute de graves ricos e potentes com o subwoofer sem fio incluso e o recurso Moderate Bass. O Active Voice Amplifier Pro garante di&aacute;logos claros e o Modo Noturno otimiza o som para n&atilde;o incomodar. Conectividade Avan&ccedil;ada e Recursos Inteligentes A Soundbar Samsung HW-Q800F oferece uma gama completa de op&ccedil;&otilde;es de conectividade para sua conveni&ecirc;ncia. Com HDMI (eARC), entrada &oacute;ptica, Bluetooth 5.3 e Wi-Fi, voc&ecirc; pode conectar seus dispositivos favoritos sem complica&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, desfrute de recursos inteligentes como Chromecast, Spotify Connect, Apple AirPlay, SmartThings e assistentes de voz como Alexa e Google Assistant. O Modo Game Pro otimiza o &aacute;udio para jogos, garantindo uma experi&ecirc;ncia auditiva imersiva. &nbsp; Compre agora, aqui no KaBuM!
