---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "904913"
# gtin: null
brand: "Seagate"
name: "HD Seagate Expansion Desktop Hard Drive, 26TB - STKP26000400"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "904913"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/904913"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/904913/hd-seagate-expansion-desktop-hard-drive-26tb-stkp26000400"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HD Externo Seagate Expansion 26TB USB 3.0 - STKP26000400 &nbsp; Armazenamento Massivo e Confiabilidade Extrema Prepare-se para elevar a capacidade da sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou setup dom&eacute;stico a um novo patamar com o Seagate Expansion Desktop Drive. Estamos falando de impressionantes 26TB de espa&ccedil;o dispon&iacute;vel, uma magnitude projetada para quem n&atilde;o pode se dar ao luxo de escolher o que apagar. Essa capacidade massiva &eacute; perfeita para centralizar ..."
tags: ["seagate", "smart", "ai", "4k", "8k", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2665.35
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.035Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706930&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.035Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.035Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5
  storage: {"value":26,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43836706930
---

## Descricao

HD Externo Seagate Expansion 26TB USB 3.0 - STKP26000400 &nbsp; Armazenamento Massivo e Confiabilidade Extrema Prepare-se para elevar a capacidade da sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou setup dom&eacute;stico a um novo patamar com o Seagate Expansion Desktop Drive. Estamos falando de impressionantes 26TB de espa&ccedil;o dispon&iacute;vel, uma magnitude projetada para quem n&atilde;o pode se dar ao luxo de escolher o que apagar. Essa capacidade massiva &eacute; perfeita para centralizar bibliotecas inteiras de fotos em alta resolu&ccedil;&atilde;o, v&iacute;deos em 4K ou 8K, cole&ccedil;&otilde;es de m&uacute;sicas extensas e todos os documentos vitais do seu escrit&oacute;rio ou dormit&oacute;rio em um &uacute;nico dispositivo seguro e robusto. Al&eacute;m da capacidade bruta, este dispositivo foi constru&iacute;do com um formato de 3.5 polegadas, ideal para compor sua mesa de trabalho com estabilidade. O desempenho &eacute; garantido por uma rota&ccedil;&atilde;o de 5.900 RPM, o que assegura um equil&iacute;brio perfeito entre velocidade de acesso e durabilidade do disco a longo prazo. Somado a isso, o cache de 26MB atua de forma inteligente para otimizar o fluxo de dados, garantindo que suas tarefas mais recorrentes sejam executadas com agilidade e sem engasgos, permitindo que voc&ecirc; foque no que realmente importa: sua produtividade e criatividade. &nbsp; Conectividade Veloz e Instala&ccedil;&atilde;o Descomplicada A agilidade na transfer&ecirc;ncia de arquivos &eacute; um ponto crucial quando lidamos com grandes volumes de dados, e este modelo entrega exatamente isso atrav&eacute;s de sua interface USB 3.0. Ao conectar o cabo de 46 cm incluso, voc&ecirc; experimentar&aacute; uma taxa de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 480MB/s, com picos de leitura m&aacute;xima atingindo 120 MB/s. Isso significa menos tempo esperando barras de carregamento e mais tempo aproveitando seu conte&uacute;do ou finalizando projetos importantes. A alimenta&ccedil;&atilde;o &eacute; fornecida por um adaptador de energia dedicado de 18W, garantindo que o disco tenha a pot&ecirc;ncia necess&aacute;ria para operar com performance m&aacute;xima constante. A facilidade de uso &eacute; outro pilar deste produto. O sistema opera em uma l&oacute;gica Plug &amp; Play, ou seja, basta conectar o cabo e o adaptador para adicionar armazenamento instantaneamente ao seu computador. N&atilde;o h&aacute; necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de softwares complexos ou configura&ccedil;&otilde;es demoradas. Ele sai da caixa pronto para uso em sistemas Windows e tamb&eacute;m &eacute; totalmente compat&iacute;vel com Mac e suporte ao Time Machine, bastando apenas uma simples reformata&ccedil;&atilde;o para se adequar ao ecossistema da Apple. Vale destacar tamb&eacute;m a versatilidade de compatibilidade, abrangendo n&atilde;o apenas Desktops e Laptops, mas tamb&eacute;m expandindo a mem&oacute;ria de seu Smartphone ou Tablet. &nbsp; Seguran&ccedil;a de Dados e Tranquilidade Total Sabemos que arquivos armazenados s&atilde;o mem&oacute;rias e trabalhos insubstitu&iacute;veis, e &eacute; por isso que a seguran&ccedil;a &eacute; tratada com prioridade m&aacute;xima. Este disco r&iacute;gido externo vem equipado com os renomados Servi&ccedil;os de Recupera&ccedil;&atilde;o de Dados Rescue da Seagate. Isso adiciona uma camada extra de prote&ccedil;&atilde;o contra imprevistos, como falhas mec&acirc;nicas ou corrup&ccedil;&atilde;o de arquivos, garantindo que seus dados preciosos estejam sempre ao seu alcance e devidamente protegidos contra perdas acidentais. O design na cor Preto &eacute; s&oacute;brio e elegante, integrando-se perfeitamente a qualquer ambiente profissional ou setup gamer. Com a confiabilidade da linha Expansion, voc&ecirc; tem a certeza de estar adquirindo um produto que une a tradi&ccedil;&atilde;o de qualidade da Seagate com as tecnologias mais atuais de armazenamento. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca eliminar a preocupa&ccedil;&atilde;o com falta de espa&ccedil;o e focar na preserva&ccedil;&atilde;o segura de seu legado digital. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
