---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "905403"
# gtin: null
brand: "TP-Link"
name: "Roteador Mesh TP-Link Deco X10, Wi-Fi 6, AX1500, Dual-Band, 2 Portas Gigabit, Branco, Kit com 2 Unidades - Deco X10(2-pack)(BR)"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "905403"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/905403"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/905403/roteador-mesh-tp-link-deco-x10-wi-fi-6-ax1500-dual-band-2-portas-gigabit-branco-kit-com-2-unidades-deco-x10-2-pack-br-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Roteador Mesh Wi-Fi 6 TP-Link Deco X10 (2-pack), AX1500, Dual Band, 2 Portas Gigabit por Unidade, Cobertura de at&eacute; 350m&sup2;, Controle Parental, Branco Transforme sua experi&ecirc;ncia de internet com o Roteador Mesh Wi-Fi 6 TP-Link Deco X10 (2-pack). Este sistema Mesh em toda a casa, na cor branca, oferece cobertura AX1500 de alta velocidade e tecnologia Wi-Fi 6, garantindo uma conex&atilde;o r&aacute;pida e est&aacute;vel em cada canto do seu lar. Com intelig&ecirc;ncia artificial e..."
tags: ["tp-link", "smart", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 503.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.934Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42122364526&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.934Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.934Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42122364526
---

## Descricao

Roteador Mesh Wi-Fi 6 TP-Link Deco X10 (2-pack), AX1500, Dual Band, 2 Portas Gigabit por Unidade, Cobertura de at&eacute; 350m&sup2;, Controle Parental, Branco Transforme sua experi&ecirc;ncia de internet com o Roteador Mesh Wi-Fi 6 TP-Link Deco X10 (2-pack). Este sistema Mesh em toda a casa, na cor branca, oferece cobertura AX1500 de alta velocidade e tecnologia Wi-Fi 6, garantindo uma conex&atilde;o r&aacute;pida e est&aacute;vel em cada canto do seu lar. Com intelig&ecirc;ncia artificial e capacidade para conectar mais de 120 dispositivos, &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para uma casa inteligente e sempre conectada. Cobertura Abrangente e Conex&atilde;o para Centenas de Dispositivos O sistema Deco X10 de 2 unidades proporciona uma cobertura impressionante de at&eacute; 350m&sup2; (estimativa baseada em 2 unidades), eliminando as zonas mortas de Wi-Fi em sua casa. Com a tecnologia Mesh, as duas unidades trabalham juntas para formar uma rede unificada, garantindo que voc&ecirc; se conecte a um &uacute;nico nome de Wi-Fi e desfrute de uma conex&atilde;o ininterrupta ao se mover pelos ambientes. Conecte com confian&ccedil;a mais de 120 dispositivos simultaneamente, desde smartphones e laptops at&eacute; dispositivos IoT. Velocidades Superiores com Wi-Fi 6 AX1500 Dual Band Desfrute de uma navega&ccedil;&atilde;o, streaming em 4K e jogos online sem interrup&ccedil;&otilde;es com o Wi-Fi 6 AX1500 Dual Band. A tecnologia Wi-Fi 6 (802.11ax) oferece velocidades mais r&aacute;pidas, menor lat&ecirc;ncia e maior efici&ecirc;ncia, otimizando o desempenho da sua rede. Cada unidade Deco X10 conta com 2 portas Gigabit que suportam detec&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de WAN/LAN, proporcionando conex&otilde;es ultrarr&aacute;pidas para seus dispositivos com fio. Controle Inteligente e Seguran&ccedil;a Aprimorada Com intelig&ecirc;ncia artificial integrada, o sistema Deco X10 aprende e se adapta ao ambiente da sua casa, otimizando o sinal Wi-Fi para melhor desempenho. Garanta a seguran&ccedil;a de sua fam&iacute;lia com os recursos de Controle Parental, que permitem gerenciar e filtrar o conte&uacute;do acessado. Al&eacute;m disso, crie uma Rede para Convidados separada para oferecer acesso &agrave; internet de forma segura, sem comprometer a privacidade da sua rede principal. Design Discreto e F&aacute;cil Instala&ccedil;&atilde;o As unidades Deco X10 possuem um design discreto e elegante na cor branca, que se integra perfeitamente a qualquer decora&ccedil;&atilde;o. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simplificada atrav&eacute;s do aplicativo Deco, permitindo que voc&ecirc; configure e gerencie sua rede de forma intuitiva em poucos minutos. &nbsp; Transforme seu setup hoje! Compre agora, no KaBuM! &nbsp;
