---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "906533"
# gtin: null
brand: "Capcom"
name: "Jogo STREET FIGHTER 6 YEARS 1, 2 FIGHTERS EDITION, PS4 - CP000029PS4"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "906533"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/906533"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/906533/jogo-street-fighter-6-years-1-2-fighters-edition-ps4-cp000029ps4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "STREET FIGHTER 6 YEARS 1 &ndash; 2 FIGHTERS EDITION, PS4, Luta, 12 Anos, Portugu&ecirc;s do Brasil Prepare-se para entrar na arena com o STREET FIGHTER 6 YEARS 1 &ndash; 2 FIGHTERS EDITION, a vers&atilde;o definitiva para quem quer dominar o jogo de luta que redefine o g&ecirc;nero cl&aacute;ssico! Com todos os personagens e est&aacute;gios dos Anos 1 e 2 inclusos, esta edi&ccedil;&atilde;o para PS4 &eacute; perfeita para jogadores que desejam come&ccedil;ar a lutar com tudo. Experi&ecirc;nci..."
tags: ["capcom", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 297.51
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.162Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41943819315&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.162Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.162Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 41943819315
---

## Descricao

STREET FIGHTER 6 YEARS 1 &ndash; 2 FIGHTERS EDITION, PS4, Luta, 12 Anos, Portugu&ecirc;s do Brasil Prepare-se para entrar na arena com o STREET FIGHTER 6 YEARS 1 &ndash; 2 FIGHTERS EDITION, a vers&atilde;o definitiva para quem quer dominar o jogo de luta que redefine o g&ecirc;nero cl&aacute;ssico! Com todos os personagens e est&aacute;gios dos Anos 1 e 2 inclusos, esta edi&ccedil;&atilde;o para PS4 &eacute; perfeita para jogadores que desejam come&ccedil;ar a lutar com tudo. Experi&ecirc;ncia Cl&aacute;ssica e Expansiva para a Era Moderna Street Fighter 6 eleva a franquia a novos patamares, redefinindo o g&ecirc;nero de jogos de luta com visuais aprimorados e a inclus&atilde;o de todos os principais modos de jogo, al&eacute;m de dois novos modos fundamentais. Prepare-se para uma aventura completa que honra o legado e inova para o futuro. Elenco Diversificado e Estilos de Luta Distintos Domine a arte da luta com um elenco impressionante de 26 personagens diversos, incluindo guerreiros mundiais lend&aacute;rios e novos personagens emocionantes, cada um adicionando seu pr&oacute;prio talento &uacute;nico ao jogo. E a divers&atilde;o n&atilde;o para por a&iacute;, pois mais personagens ser&atilde;o adicionados ap&oacute;s o lan&ccedil;amento, expandindo ainda mais as possibilidades de combate. Novos Modos de Jogo e Esquemas de Controle Revolucion&aacute;rios Aprimore suas habilidades e mergulhe em tr&ecirc;s novos modos fundamentais: Fighting Ground, para a experi&ecirc;ncia de luta tradicional; World Tour, um imersivo modo hist&oacute;ria onde voc&ecirc; pode aprender sobre as habilidades dos personagens e test&aacute;-las com seu pr&oacute;prio Avatar; e Battle Hub, para intera&ccedil;&atilde;o social e combates online. Para tornar a luta acess&iacute;vel a todos, Street Fighter 6 introduz dois novos esquemas de controle: os controles modernos permitem executar ataques especiais com combina&ccedil;&otilde;es de bot&otilde;es simples e s&atilde;o projetados para jogadores que desejam lutar sem memorizar combos complexos primeiro. Conte&uacute;do Completo dos Anos 1 e 2 Inclusos Com a Fighters Edition, voc&ecirc; tem acesso imediato a todo o conte&uacute;do adicionado nos Anos 1 e 2, incluindo todos os personagens e est&aacute;gios. Mergulhe no World Tour e conhe&ccedil;a esses novos lutadores, aprofundando suas habilidades e estrat&eacute;gias. &nbsp; Compre agora e domine o jogo no KaBuM! &nbsp;
