---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907599"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Fonte Gigabyte UD850GM PG5W, 850W, 80 PLUS Gold, Modular, PFC Ativo, Branca - 28200-U85GW-1USR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907599"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907599"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907599/fonte-gigabyte-ud850gm-pg5w-850w-80-plus-gold-modular-pfc-ativo-branca-28200-u85gw-1usr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Gigabyte UD850GM PG5W 850W White &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Efici&ecirc;ncia de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o A Fonte Gigabyte UD850GM PG5W entrega 850W de capacidade de produ&ccedil;&atilde;o, garantindo que o seu setup tenha energia de sobra para os componentes mais exigentes do mercado. Com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS Gold, voc&ecirc; ter&aacute; uma efici&ecirc;ncia de 90% com carga t&iacute;pica, o que se traduz em menor desperd&iacute;cio de energia e uma opera&ccedil..."
tags: ["gigabyte", "ai", "5g", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 869.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.165Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43622290245&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.165Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.165Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43622290245
---

## Descricao

Fonte Gigabyte UD850GM PG5W 850W White &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Efici&ecirc;ncia de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o A Fonte Gigabyte UD850GM PG5W entrega 850W de capacidade de produ&ccedil;&atilde;o, garantindo que o seu setup tenha energia de sobra para os componentes mais exigentes do mercado. Com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS Gold, voc&ecirc; ter&aacute; uma efici&ecirc;ncia de 90% com carga t&iacute;pica, o que se traduz em menor desperd&iacute;cio de energia e uma opera&ccedil;&atilde;o muito mais econ&ocirc;mica e fria para o seu sistema de alto desempenho. Somado a isso, este modelo adota o padr&atilde;o Intel ATX 12V v3.0, estando totalmente preparada para as novas exig&ecirc;ncias de fornecimento de energia das GPUs modernas. O PFC Ativo com &iacute;ndice superior a 0,9 trabalha em conjunto com a tens&atilde;o de entrada de 100-240 Vca, oferecendo uma estabilidade el&eacute;trica impec&aacute;vel para proteger o seu investimento contra flutua&ccedil;&otilde;es na rede. &nbsp; Design Modular e Constru&ccedil;&atilde;o Ultra Dur&aacute;vel O visual do seu computador ganha um novo n&iacute;vel de sofistica&ccedil;&atilde;o com o conjunto de cabos do tipo Plano e totalmente na cor Branca, facilitando o cable management e mantendo o fluxo de ar desobstru&iacute;do. Por ser uma fonte Modular, voc&ecirc; utiliza apenas o que &eacute; estritamente necess&aacute;rio, conectando o ATX/MB 20+4 pinos de 610 mm ou os conectores CPU/EPS 4+4 pinos com extens&otilde;es de at&eacute; 200 mm conforme a demanda do seu gabinete. Vale destacar que a Gigabyte implementou prote&ccedil;&otilde;es de n&iacute;vel industrial como OVP, OPP, SCP, UVP, OCP e OTP, assegurando que qualquer anomalia t&eacute;rmica ou el&eacute;trica seja contida instantaneamente. Com um MTBF superior a 100.000 horas, esta fonte foi projetada para durar anos, mantendo um sinal de energia OK entre 100-150ms e um tempo de espera maior que 16ms para m&aacute;xima seguran&ccedil;a. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada para GPUs Modernas A UD850GM PG5W j&aacute; vem equipada com o novo conector PCI-e 16 pinos, essencial para as placas de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o que exigem alta largura de banda energ&eacute;tica atrav&eacute;s de um cabo &uacute;nico de 700 mm. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; conta com 4 conectores PCI-e 6+2 pinos e uma ampla oferta de 8 conectores SATA, garantindo que o armazenamento e perif&eacute;ricos nunca fiquem sem alimenta&ccedil;&atilde;o dedicada. Para manter todo esse ecossistema operando em sil&ecirc;ncio, o dispositivo utiliza um Ventilador com rolamento hidr&aacute;ulico de 120 mm (HYB). Esta tecnologia reduz o atrito e o ru&iacute;do ac&uacute;stico, prolongando a vida &uacute;til do sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o enquanto mant&eacute;m as dimens&otilde;es compactas de 150 x 140 x 86 mm. Domine seus jogos com a tranquilidade de uma fonte que equilibra perfeitamente pot&ecirc;ncia bruta e sofistica&ccedil;&atilde;o est&eacute;tica. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
