---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907603"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Fonte Gigabyte UD1000GM PG5 V2, 1000W, 80 PLUS Gold, Modular, PFC Ativo, Preto - 28200-U10GB-1CBRR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907603"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907603"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907603/fonte-gigabyte-ud1000gm-pg5-v2-1000w-80-plus-gold-modular-pfc-ativo-preto-28200-u10gb-1cbrr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gigabyte UD1000GM PG5 V2 1000W 80 Plus Gold Pot&ecirc;ncia de Elite e Preparada para o Futuro A fonte Gigabyte UD1000GM PG5 V2 foi projetada para alimentar os sistemas mais exigentes, oferecendo uma pot&ecirc;ncia real de 1000W. Este modelo destaca-se por ser compat&iacute;vel com o padr&atilde;o PCIe 5.0, incluindo um conector nativo de 16 pinos (12VHPWR) capaz de entregar at&eacute; 600W diretamente para as placas de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, el..."
tags: ["gigabyte", "ai", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.119Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43595667999&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.119Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.119Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43595667999
---

## Descricao

Gigabyte UD1000GM PG5 V2 1000W 80 Plus Gold Pot&ecirc;ncia de Elite e Preparada para o Futuro A fonte Gigabyte UD1000GM PG5 V2 foi projetada para alimentar os sistemas mais exigentes, oferecendo uma pot&ecirc;ncia real de 1000W. Este modelo destaca-se por ser compat&iacute;vel com o padr&atilde;o PCIe 5.0, incluindo um conector nativo de 16 pinos (12VHPWR) capaz de entregar at&eacute; 600W diretamente para as placas de v&iacute;deo de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, ela segue as especifica&ccedil;&otilde;es do padr&atilde;o Intel ATX 3.0, o que garante que o componente suporte picos de energia de at&eacute; 200%, proporcionando estabilidade total mesmo sob cargas extremas de trabalho ou jogos. Somado a isso, a certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Gold garante uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior a 90% em cargas t&iacute;picas, o que resulta em menor desperd&iacute;cio de energia e redu&ccedil;&atilde;o no calor gerado. Vale destacar que o design totalmente modular permite que voc&ecirc; utilize apenas os cabos necess&aacute;rios para a sua configura&ccedil;&atilde;o, facilitando a organiza&ccedil;&atilde;o do fluxo de ar dentro do gabinete e proporcionando um visual muito mais limpo e profissional para o seu setup. Durabilidade Ultra Durable e Refrigera&ccedil;&atilde;o Inteligente A filosofia Ultra Durable da Gigabyte est&aacute; presente em cada detalhe desta fonte, incorporando capacitores japoneses de alta qualidade que oferecem uma vida &uacute;til prolongada e maior confiabilidade. Al&eacute;m disso, a placa de circuito impresso conta com uma solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica aprimorada e componentes de prote&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ados, como OVP, OPP, SCP e OTP. Somado a isso, o barramento &uacute;nico de +12V garante a melhor sa&iacute;da de energia e estabilidade para o hardware, facilitando tamb&eacute;m o processo de overclocking do processador e da placa de v&iacute;deo. No quesito resfriamento, a fonte est&aacute; equipada com uma ventoinha de 120mm com rolamento hidr&aacute;ulico (HYB), que otimiza a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor enquanto mant&eacute;m o ru&iacute;do em n&iacute;veis m&iacute;nimos. Vale destacar que o sistema de controle inteligente ajusta a velocidade da ventoinha de acordo com a detec&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de carga, parando completamente o fan quando o sistema est&aacute; em repouso ou em tarefas muito leves. Isso n&atilde;o apenas silencia o seu computador, mas tamb&eacute;m aumenta a longevidade da ventoinha ao evitar o desgaste desnecess&aacute;rio. Compacta&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Abrangente Apesar de sua alta pot&ecirc;ncia, a UD1000GM PG5 V2 possui um design compacto com apenas 140mm de profundidade, garantindo compatibilidade com uma vasta gama de gabinetes, desde modelos mid-tower at&eacute; configura&ccedil;&otilde;es mais restritas. Al&eacute;m disso, a Gigabyte incluiu prote&ccedil;&otilde;es de n&iacute;vel industrial para garantir que seu investimento esteja seguro contra qualquer anomalia da rede el&eacute;trica. Somado a isso, a fia&ccedil;&atilde;o no estilo flat black (cabos planos pretos) &eacute; mais male&aacute;vel, permitindo passagens por espa&ccedil;os apertados atr&aacute;s da bandeja da placa-m&atilde;e sem dificuldades. Vale destacar que a fonte &eacute; capaz de operar em ambientes de at&eacute; 40&deg;C sem perder performance, reafirmando sua constru&ccedil;&atilde;o robusta para climas tropicais. Com um tempo m&eacute;dio entre falhas (MTBF) superior a 100.000 horas, voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de um sistema alimentado por um componente de classe mundial. Toda essa tecnologia &eacute; complementada por uma garantia s&oacute;lida, refor&ccedil;ando o compromisso da marca com a qualidade e a satisfa&ccedil;&atilde;o do usu&aacute;rio entusiasta. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
