---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907600"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Fonte Gigabyte P650G PG5, 650W, 80 PLUS Gold, PFC Ativo, Preto - 28200-P65G5-1CBRR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907600"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907600"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907600/fonte-gigabyte-p650g-pg5-650w-80-plus-gold-pfc-ativo-preto-28200-p65g5-1cbrr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gigabyte P650G PG5 650W 80 Plus Gold Pot&ecirc;ncia Avan&ccedil;ada e Compatibilidade PCIe 5.0 A fonte Gigabyte P650G PG5 foi desenvolvida para atender &agrave;s exig&ecirc;ncias das builds modernas, oferecendo uma pot&ecirc;ncia est&aacute;vel de 650W. O grande diferencial deste modelo &eacute; o suporte nativo ao padr&atilde;o PCIe 5.0, incluindo um conector de 16 pinos (12VHPWR) de alta qualidade. Al&eacute;m disso, este conector &eacute; capaz de fornecer at&eacute; 450W de energia direta..."
tags: ["gigabyte", "ai", "5g", "premium", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 289.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.323Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43596906677&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.323Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.323Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43596906677
---

## Descricao

Gigabyte P650G PG5 650W 80 Plus Gold Pot&ecirc;ncia Avan&ccedil;ada e Compatibilidade PCIe 5.0 A fonte Gigabyte P650G PG5 foi desenvolvida para atender &agrave;s exig&ecirc;ncias das builds modernas, oferecendo uma pot&ecirc;ncia est&aacute;vel de 650W. O grande diferencial deste modelo &eacute; o suporte nativo ao padr&atilde;o PCIe 5.0, incluindo um conector de 16 pinos (12VHPWR) de alta qualidade. Al&eacute;m disso, este conector &eacute; capaz de fornecer at&eacute; 450W de energia diretamente para a sua placa de v&iacute;deo, garantindo que voc&ecirc; esteja pronto para as tecnologias mais recentes do mercado. Somado a isso, a certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Gold assegura uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior a 90% em cargas t&iacute;picas, o que minimiza o desperd&iacute;cio de energia e reduz a emiss&atilde;o de calor. Vale destacar que o design com cabos flat pretos facilita a organiza&ccedil;&atilde;o interna do seu gabinete, permitindo um fluxo de ar otimizado e um acabamento est&eacute;tico muito mais limpo para o seu setup gamer ou profissional. Durabilidade Extrema e Componentes Premium A Gigabyte emprega capacitores japoneses de alta qualidade nos componentes principais desta fonte, garantindo uma vida &uacute;til prolongada e maior estabilidade sob alta press&atilde;o de uso. Al&eacute;m disso, o projeto conta com um barramento &uacute;nico de +12V, que fornece a melhor sa&iacute;da de energia e compatibilidade para o hardware, sendo ideal para sistemas que exigem consist&ecirc;ncia el&eacute;trica durante sess&otilde;es intensas de jogo. Somado a isso, a placa de circuito impresso foi otimizada para reduzir o calor, aumentando a confiabilidade geral do produto. No quesito refrigera&ccedil;&atilde;o, a P650G PG5 conta com uma ventoinha de 120mm com rolamento hidr&aacute;ulico (HYB), que oferece um equil&iacute;brio perfeito entre sil&ecirc;ncio e efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica. Vale destacar que a velocidade da ventoinha &eacute; ajustada automaticamente de acordo com a detec&ccedil;&atilde;o de carga, garantindo que o sistema opere de forma silenciosa em tarefas leves e aumente a dissipa&ccedil;&atilde;o apenas quando necess&aacute;rio. Esse sistema inteligente n&atilde;o s&oacute; melhora a experi&ecirc;ncia sonora, mas tamb&eacute;m protege os componentes internos contra o desgaste t&eacute;rmico. Prote&ccedil;&atilde;o Total e Design Compacto Para garantir a m&aacute;xima seguran&ccedil;a do seu investimento, esta fonte integra um pacote completo de prote&ccedil;&otilde;es industriais, incluindo OVP, OPP, SCP, UVP, OCP e OTP. Al&eacute;m disso, o formato compacto da unidade permite que ela seja instalada em diversos tipos de gabinetes, desde modelos compactos at&eacute; torres completas, sem comprometer o espa&ccedil;o para outros perif&eacute;ricos. Somado a isso, os cabos planos s&atilde;o extremamente male&aacute;veis, facilitando o gerenciamento de fios mesmo em espa&ccedil;os reduzidos atr&aacute;s da bandeja da placa-m&atilde;e. Vale destacar que a fonte &eacute; projetada para operar com total estabilidade em diversas condi&ccedil;&otilde;es el&eacute;tricas, apresentando um MTBF (Tempo M&eacute;dio Entre Falhas) superior a 100.000 horas. Com essa robustez, a Gigabyte oferece uma solu&ccedil;&atilde;o de energia que n&atilde;o apenas alimenta seu PC, mas o protege contra flutua&ccedil;&otilde;es e anomalias da rede el&eacute;trica. Toda essa engenharia resulta em um componente confi&aacute;vel que sustenta a performance do seu processador e placa de v&iacute;deo por muitos anos. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
