---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907601"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Fonte Gigabyte UD850GM, 850W, 80 PLUS Gold, Modular, PFC Ativo, Preto - 28200-UD850G-1ARR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907601"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907601"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907601/fonte-gigabyte-ud850gm-850w-80-plus-gold-modular-pfc-ativo-preto-28200-ud850g-1arr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Gigabyte UD850GM 850W, 80 Plus Gold, Modular - GP-UD850GM &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Durabilidade Ultra Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a Fonte Gigabyte UD850GM. Projetada para oferecer a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia, ela possui certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS Gold, garantindo uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica de 90% em carga t&iacute;pica. Isso significa menos desperd&iacute;cio de energia, redu&ccedil;&atilde;o na gera&ccedil;&atilde;o de calor e menor..."
tags: ["gigabyte", "ai", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 659.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.939Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43595667998&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.939Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.939Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43595667998
---

## Descricao

Fonte Gigabyte UD850GM 850W, 80 Plus Gold, Modular - GP-UD850GM &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Durabilidade Ultra Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a Fonte Gigabyte UD850GM. Projetada para oferecer a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia, ela possui certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS Gold, garantindo uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica de 90% em carga t&iacute;pica. Isso significa menos desperd&iacute;cio de energia, redu&ccedil;&atilde;o na gera&ccedil;&atilde;o de calor e menor ru&iacute;do da ventoinha, resultando em uma conta de luz mais econ&ocirc;mica e um funcionamento mais frio para o seu computador. A durabilidade &eacute; o foco central deste modelo, que herda o esp&iacute;rito de design dos produtos "Ultra Durable" da Gigabyte. Ela &eacute; equipada com capacitores japoneses principais de alta qualidade, que asseguram um desempenho est&aacute;vel e uma confiabilidade superior a longo prazo. Com um MTBF (Tempo M&eacute;dio Entre Falhas) superior a 100.000 horas, voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seu equipamento est&aacute; alimentado por um componente feito para durar. Al&eacute;m da constru&ccedil;&atilde;o robusta, o design t&eacute;rmico foi aprimorado. A solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica aprimorada inclui um fluxo de ar otimizado, permitindo que a fonte opere em temperaturas mais baixas, preservando a vida &uacute;til de todos os componentes internos e garantindo estabilidade mesmo durante sess&otilde;es intensas de jogos ou renderiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Resfriamento Inteligente e Design Compacto O sistema de resfriamento &eacute; gerenciado por uma ventoinha de 120mm com rolamento hidr&aacute;ulico inteligente (HYB). Diferente dos rolamentos de bucha padr&atilde;o, o sistema hidr&aacute;ulico oferece uma vida &uacute;til mais longa e opera&ccedil;&atilde;o mais est&aacute;vel. A velocidade da ventoinha &eacute; ajustada automaticamente de acordo com a detec&ccedil;&atilde;o de energia, parando completamente quando o sistema est&aacute; em marcha lenta ou com carga inferior a 20%, proporcionando um ambiente absolutamente silencioso. Outro ponto forte &eacute; o design compacto. Os engenheiros da Gigabyte conseguiram reduzir o comprimento da fonte para apenas 140mm, o que facilita enormemente a instala&ccedil;&atilde;o em diversos tipos de gabinetes, mesmo aqueles com espa&ccedil;o limitado. Essa compacta&ccedil;&atilde;o n&atilde;o compromete a pot&ecirc;ncia, mantendo os 850W de capacidade total dispon&iacute;veis para alimentar hardwares exigentes. A estrutura f&iacute;sica tamb&eacute;m foi pensada para facilitar a montagem. O chassi otimizado permite uma integra&ccedil;&atilde;o suave com a maioria dos gabinetes modernos, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o tenha dores de cabe&ccedil;a com incompatibilidade f&iacute;sica na hora de montar ou atualizar o seu PC.
