---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907602"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Fonte Gigabyte UD850GM PG5 V2, 850W, 80 PLUS Gold, Modular, PFC Ativo, Preto - 28200-U85GB-1CBRR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907602"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907602"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907602/fonte-gigabyte-ud850gm-pg5-v2-850w-80-plus-gold-modular-pfc-ativo-preto-28200-u85gb-1cbrr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gigabyte UD850GM PG5 V2 850W 80 Plus Gold Pot&ecirc;ncia de Nova Gera&ccedil;&atilde;o com Padr&atilde;o ATX 3.0 A fonte Gigabyte UD850GM PG5 V2 foi projetada para sustentar os sistemas gamers mais modernos, oferecendo uma pot&ecirc;ncia est&aacute;vel de 850W. Este modelo &eacute; totalmente compat&iacute;vel com o padr&atilde;o Intel ATX 3.0, o que significa que ela est&aacute; preparada para suportar excurs&otilde;es de energia de at&eacute; 200%, garantindo que seu sistema n&atilde;o desl..."
tags: ["gigabyte", "ai", "5g", "pro", "ultra", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.323Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43596906678&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.323Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.323Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43596906678
---

## Descricao

Gigabyte UD850GM PG5 V2 850W 80 Plus Gold Pot&ecirc;ncia de Nova Gera&ccedil;&atilde;o com Padr&atilde;o ATX 3.0 A fonte Gigabyte UD850GM PG5 V2 foi projetada para sustentar os sistemas gamers mais modernos, oferecendo uma pot&ecirc;ncia est&aacute;vel de 850W. Este modelo &eacute; totalmente compat&iacute;vel com o padr&atilde;o Intel ATX 3.0, o que significa que ela est&aacute; preparada para suportar excurs&otilde;es de energia de at&eacute; 200%, garantindo que seu sistema n&atilde;o desligue durante picos de consumo da GPU. Al&eacute;m disso, ela traz o suporte nativo ao PCIe 5.0, incluindo o conector de 16 pinos (12VHPWR) de alta qualidade, capaz de fornecer at&eacute; 600W de energia diretamente para a sua placa de v&iacute;deo sem a necessidade de adaptadores. Somado a isso, a certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Gold assegura uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior a 90% em cargas t&iacute;picas, resultando em menor desperd&iacute;cio de eletricidade e redu&ccedil;&atilde;o no calor gerado pelo componente. Vale destacar que o design totalmente modular permite que voc&ecirc; instale apenas os cabos necess&aacute;rios para o seu hardware. Isso n&atilde;o apenas facilita o gerenciamento de cabos dentro do gabinete, mas tamb&eacute;m otimiza o fluxo de ar, mantendo a temperatura interna do seu setup sob controle. Durabilidade Ultra Durable e Engenharia Japonesa A filosofia Ultra Durable da Gigabyte garante que esta fonte seja constru&iacute;da com materiais de primeira linha, incluindo capacitores principais japoneses de alta qualidade que oferecem uma vida &uacute;til prolongada e m&aacute;xima confiabilidade. Al&eacute;m disso, a placa de circuito interno conta com uma solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica aprimorada e um barramento &uacute;nico de +12V, que fornece a melhor sa&iacute;da de energia e estabilidade para os componentes mais sens&iacute;veis. Somado a isso, a tecnologia de dissipa&ccedil;&atilde;o de calor foi otimizada para aumentar o tempo de vida &uacute;til de todo o sistema el&eacute;trico. No quesito refrigera&ccedil;&atilde;o, a unidade est&aacute; equipada com uma ventoinha de 120mm com rolamento hidr&aacute;ulico (HYB), que entrega um equil&iacute;brio perfeito entre performance t&eacute;rmica e sil&ecirc;ncio. Vale destacar que a velocidade da ventoinha &eacute; ajustada automaticamente de acordo com a detec&ccedil;&atilde;o de carga, parando completamente quando o sistema est&aacute; em repouso ou em tarefas muito leves. Esse sistema inteligente n&atilde;o s&oacute; reduz o ru&iacute;do ac&uacute;stico, mas tamb&eacute;m protege o mecanismo da ventoinha contra o desgaste desnecess&aacute;rio ao longo dos anos. Design Compacto e Prote&ccedil;&atilde;o Industrial Abrangente Apesar de sua alta entrega de energia, a UD850GM PG5 V2 possui um design compacto com apenas 140mm de profundidade, facilitando sua instala&ccedil;&atilde;o em uma ampla variedade de gabinetes, desde modelos mid-tower at&eacute; configura&ccedil;&otilde;es mais restritas. Al&eacute;m disso, a Gigabyte implementou um pacote completo de prote&ccedil;&otilde;es de n&iacute;vel industrial, incluindo OVP, OPP, SCP, UVP, OCP e OTP. Somado a isso, os cabos pretos no estilo flat s&atilde;o mais male&aacute;veis, permitindo passagens seguras por espa&ccedil;os apertados atr&aacute;s da bandeja da placa-m&atilde;e. Vale destacar que a fonte &eacute; projetada para operar com total estabilidade em diversas condi&ccedil;&otilde;es de entrada de rede, operando em Full Range (100-240 Vac). Com um MTBF (Tempo M&eacute;dio Entre Falhas) superior a 100.000 horas, voc&ecirc; tem a seguran&ccedil;a de um investimento duradouro e confi&aacute;vel para o seu PC. Toda essa engenharia de ponta resulta em uma solu&ccedil;&atilde;o de energia que sustenta a performance de processadores e placas de v&iacute;deo de alta gama com total tranquilidade. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
