---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907807"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair AIR 5400, Mid-Tower, com 3 Fans LX-R iCUE LINK, Lateral em Vidro, Preto - CC-9011320-WW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907807"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907807"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907807/gabinete-gamer-corsair-air-5400-mid-tower-com-3-fans-lx-r-icue-link-lateral-em-vidro-preto-cc-9011320-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Corsair AIR 5400 LX-R RGB LINK Mid-Tower Preto &nbsp; Design Panor&acirc;mico e Visibilidade Total O Gabinete Corsair AIR 5400 redefine a est&eacute;tica do seu setup com um exterior de vidro envolvente que oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica deslumbrante. As duas pe&ccedil;as de vidro temperado curvo se encontram de forma suave, permitindo que voc&ecirc; exiba seu hardware de qualquer &acirc;ngulo sem obstru&ccedil;&otilde;es visuais, transformando seu PC em uma verdadeira obr..."
tags: ["corsair", "ai", "5g", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2079.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.113Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43296278016&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.113Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.113Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43296278016
---

## Descricao

Gabinete Corsair AIR 5400 LX-R RGB LINK Mid-Tower Preto &nbsp; Design Panor&acirc;mico e Visibilidade Total O Gabinete Corsair AIR 5400 redefine a est&eacute;tica do seu setup com um exterior de vidro envolvente que oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica deslumbrante. As duas pe&ccedil;as de vidro temperado curvo se encontram de forma suave, permitindo que voc&ecirc; exiba seu hardware de qualquer &acirc;ngulo sem obstru&ccedil;&otilde;es visuais, transformando seu PC em uma verdadeira obra de arte. Para complementar esse visual impressionante, o chassi j&aacute; vem equipado com 3 ventoinhas LX120R RGB pr&eacute;-instaladas. Essas ventoinhas possuem p&aacute;s de rotor reverso, o que garante uma ilumina&ccedil;&atilde;o RGB desobstru&iacute;da e vibrante, mantendo a entrada de ar eficiente sem comprometer o estilo visual interno do seu computador. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o de Elite com C&acirc;mara Tripla A inova&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o deste modelo, que apresenta um design inteligente de c&acirc;mara tripla. Isso permite isolar componentes geradores de calor, como a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e o armazenamento, garantindo que o fluxo de ar principal seja direcionado para onde realmente importa. H&aacute; uma c&acirc;mara isolada especificamente projetada para acomodar um radiador de 360mm, mantendo o calor da CPU longe dos outros componentes vitais. Al&eacute;m disso, o AIR 5400 utiliza dutos de Efeito Venturi nas matrizes de ventoinhas inferiores. Essa tecnologia acelera a velocidade do fluxo de ar ao for&ccedil;&aacute;-lo atrav&eacute;s de canais estreitos, resultando em temperaturas mais baixas sem a necessidade de aumentar a rota&ccedil;&atilde;o das ventoinhas, o que mant&eacute;m o sistema silencioso e frio mesmo sob cargas intensas de processamento. &nbsp; Compatibilidade Moderna e Gerenciamento de Cabos Pensado para o futuro da montagem de PCs, este gabinete oferece suporte total para as mais recentes placas-m&atilde;e de conex&atilde;o reversa, incluindo ASUS BTF, MSI Project Zero e Gigabyte Project Stealth. O sistema de gerenciamento de cabos RapidRoute 2.0 facilita a organiza&ccedil;&atilde;o, utilizando uma bandeja de placa-m&atilde;e estilo pegboard que permite posicionar as amarras de cabos de forma personalizada. A conectividade tamb&eacute;m &eacute; um ponto forte, com um painel frontal de E/S de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o que inclui 3 portas USB Type-C. Uma dessas portas oferece velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados de at&eacute; 20Gb/s, enquanto as outras duas suportam 5Gb/s, garantindo que seus perif&eacute;ricos e dispositivos de armazenamento externo funcionem com m&aacute;xima performance. &nbsp; Espa&ccedil;o e Suporte para Hardware Robusto O espa&ccedil;o interno foi otimizado para acomodar as GPUs mais poderosas do mercado, suportando placas de v&iacute;deo com at&eacute; 430mm de comprimento. Para garantir a integridade do seu equipamento, o gabinete inclui um bra&ccedil;o de estabiliza&ccedil;&atilde;o anti-sag ajust&aacute;vel, prevenindo que placas pesadas empenem ao longo do tempo. A manuten&ccedil;&atilde;o e as atualiza&ccedil;&otilde;es s&atilde;o facilitadas pelos pain&eacute;is de vidro com dobradi&ccedil;as ocultas, que se abrem para fora de maneira pr&aacute;tica. Com capacidade para fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o ATX de at&eacute; 200mm e coolers de CPU de at&eacute; 180mm, voc&ecirc; tem liberdade total para construir uma m&aacute;quina de alto desempenho sem restri&ccedil;&otilde;es f&iacute;sicas. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
