---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907805"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair AIR 5400, Mid-Tower, com 3 Fans RS-R ARGB, Lateral em Vidro, Preto - CC-9011318-WW"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907805"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907805"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907805/gabinete-gamer-corsair-air-5400-mid-tower-com-3-fans-rs-r-argb-lateral-em-vidro-preto-cc-9011318-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Corsair Air 5400 RS-R ARGB Mid-Tower, Preto &nbsp; Design Inovador de C&acirc;mara Tripla e Refrigera&ccedil;&atilde;o Venturi O Gabinete Corsair Air 5400 redefine o conceito de refrigera&ccedil;&atilde;o com seu design inovador de c&acirc;mara tripla. Essa arquitetura inteligente isola os componentes mais quentes do seu setup, garantindo um desempenho t&eacute;rmico superior. Voc&ecirc; ter&aacute; uma c&acirc;mara dedicada para o resfriamento da CPU, separando o calor gerado ..."
tags: ["corsair", "ai", "5g", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1559.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.169Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43296278014&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.169Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.169Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43296278014
---

## Descricao

Gabinete Gamer Corsair Air 5400 RS-R ARGB Mid-Tower, Preto &nbsp; Design Inovador de C&acirc;mara Tripla e Refrigera&ccedil;&atilde;o Venturi O Gabinete Corsair Air 5400 redefine o conceito de refrigera&ccedil;&atilde;o com seu design inovador de c&acirc;mara tripla. Essa arquitetura inteligente isola os componentes mais quentes do seu setup, garantindo um desempenho t&eacute;rmico superior. Voc&ecirc; ter&aacute; uma c&acirc;mara dedicada para o resfriamento da CPU, separando o calor gerado pelo processador dos demais componentes cr&iacute;ticos. Al&eacute;m da separa&ccedil;&atilde;o f&iacute;sica, o fluxo de ar &eacute; potencializado pelos dutos com Efeito Venturi. Essa tecnologia acelera a velocidade do ar &agrave; medida que ele &eacute; for&ccedil;ado por um canal estreito, criando um ambiente gelado para o seu hardware. O resultado &eacute; uma efici&ecirc;ncia de resfriamento maior sem a necessidade de aumentar a rota&ccedil;&atilde;o das ventoinhas, mantendo o sistema silencioso. &nbsp; Est&eacute;tica Panor&acirc;mica com Vidro Curvo A apar&ecirc;ncia do seu PC ser&aacute; transformada com o exterior de vidro panor&acirc;mico curvo que envolve a frente e a lateral do chassi. Essa estrutura oferece uma vis&atilde;o verdadeiramente &uacute;nica e desobstru&iacute;da do hardware interno, permitindo que voc&ecirc; exiba sua constru&ccedil;&atilde;o de qualquer &acirc;ngulo. As duas pe&ccedil;as de vidro se encontram no canto e abrem para fora, facilitando o acesso ao interior. Para complementar o visual impressionante, o gabinete j&aacute; vem equipado com ventoinhas RS-R ARGB de rotor reverso. Essas ventoinhas permitem um fluxo de ar de entrada poderoso, mas com a est&eacute;tica voltada para exibir a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB sem obstru&ccedil;&otilde;es, garantindo que seu setup brilhe tanto quanto performa. &nbsp; Compatibilidade Moderna e Gerenciamento de Cabos Preparado para o futuro, o Corsair Air 5400 oferece suporte completo para as mais recentes placas-m&atilde;e de conex&atilde;o reversa, como ASUS BTF, MSI Project Zero e Gigabyte Project Stealth. Isso possibilita constru&ccedil;&otilde;es extremamente limpas, com recortes e amarra&ccedil;&otilde;es de cabos estrategicamente posicionados para manter a organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel, mesmo onde os olhos n&atilde;o alcan&ccedil;am. O sistema de gerenciamento de cabos RapidRoute 2.0 facilita ainda mais a montagem, gra&ccedil;as a uma bandeja de placa-m&atilde;e estilo pegboard com montagens de bra&ccedil;adeiras rotativas. Somado a isso, o painel frontal oferece conectividade de ponta com tr&ecirc;s portas USB Type-C, sendo uma com velocidade de 20Gb/s e duas de 5Gb/s, garantindo transfer&ecirc;ncias de dados ultra r&aacute;pidas. &nbsp; Espa&ccedil;o e Versatilidade para Hardware de Elite O espa&ccedil;o interno foi projetado para acomodar as GPUs mais poderosas do mercado, com suporte para placas de at&eacute; 430mm de comprimento. Para garantir a seguran&ccedil;a do seu investimento, o gabinete inclui um bra&ccedil;o de estabiliza&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel anti-sag para a GPU, prevenindo empenamentos. A flexibilidade de refrigera&ccedil;&atilde;o &eacute; vasta, suportando radiadores de 360mm na frente, topo e base. O armazenamento tamb&eacute;m &eacute; bem atendido com uma bandeja dedicada para 1 HDD de 3.5 polegadas e 2 SSDs de 2.5 polegadas. Voc&ecirc; receber&aacute; tamb&eacute;m uma caixa de acess&oacute;rios reutiliz&aacute;vel com parafusos QuikTurn e um pano de microfibra para manuten&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
