---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907808"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair AIR 5400, Mid-Tower, com 3 Fans LX-R iCUE LINK, Lateral em Vidro, Branco - CC-9011321-WW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907808"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907808"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907808/gabinete-gamer-corsair-air-5400-mid-tower-com-3-fans-lx-r-icue-link-lateral-em-vidro-branco-cc-9011321-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Corsair Air 5400 LX-R RGB LINK Mid-Tower, Branco &nbsp; Inova&ccedil;&atilde;o em Resfriamento e Design Panor&acirc;mico O CORSAIR AIR 5400 redefine o padr&atilde;o de gabinetes com seu design inovador de c&acirc;mara tripla, projetado especificamente para entregar um desempenho t&eacute;rmico excepcional sem comprometer a est&eacute;tica. Este gabinete apresenta uma c&acirc;mara isolada dedicada exclusivamente para um radiador de 360mm, garantindo que o calor gerado pelo resfr..."
tags: ["corsair", "ai", "5g", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2069.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.769Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43296278017&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.769Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.769Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43296278017
---

## Descricao

Gabinete Gamer Corsair Air 5400 LX-R RGB LINK Mid-Tower, Branco &nbsp; Inova&ccedil;&atilde;o em Resfriamento e Design Panor&acirc;mico O CORSAIR AIR 5400 redefine o padr&atilde;o de gabinetes com seu design inovador de c&acirc;mara tripla, projetado especificamente para entregar um desempenho t&eacute;rmico excepcional sem comprometer a est&eacute;tica. Este gabinete apresenta uma c&acirc;mara isolada dedicada exclusivamente para um radiador de 360mm, garantindo que o calor gerado pelo resfriamento da CPU n&atilde;o afete os demais componentes vitais do seu sistema. Para complementar essa estrutura avan&ccedil;ada, a c&acirc;mara principal &eacute; mantida em temperaturas ideais gra&ccedil;as aos dutos com Efeito Venturi. Essa tecnologia, localizada na base do chassi, acelera a velocidade do fluxo de ar ao for&ccedil;&aacute;-lo atrav&eacute;s de um canal estreito, aumentando a efici&ecirc;ncia do resfriamento sem a necessidade de aumentar a rota&ccedil;&atilde;o das ventoinhas ou o ru&iacute;do gerado. &nbsp; Est&eacute;tica Deslumbrante e Visibilidade Total A constru&ccedil;&atilde;o do gabinete destaca-se pelo exterior de vidro panor&acirc;mico curvo, que envolve tanto a frente quanto a traseira do chassi. Essa caracter&iacute;stica proporciona uma vis&atilde;o ininterrupta e impressionante do hardware interno, transformando seu PC em uma verdadeira vitrine tecnol&oacute;gica que &eacute; t&atilde;o bonita quanto potente. Para manter o visual limpo e moderno, o AIR 5400 foi projetado com suporte total para as mais recentes placas-m&atilde;e de conex&atilde;o reversa, incluindo ASUS BTF, MSI Project Zero e Gigabyte Project Stealth. Isso, aliado ao sistema de gerenciamento de cabos RapidRoute 2.0, permite uma montagem onde os cabos ficam praticamente invis&iacute;veis, garantindo um setup organizado e profissional. &nbsp; Ecossistema iCUE LINK e Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB O modelo j&aacute; vem equipado com o Hub do Sistema iCUE LINK pr&eacute;-instalado e tr&ecirc;s ventoinhas LX120R RGB. Estas ventoinhas possuem rotor reverso, o que permite um fluxo de ar de admiss&atilde;o poderoso enquanto exibe a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB desobstru&iacute;da, eliminando a vis&atilde;o das estruturas traseiras das ventoinhas convencionais. Al&eacute;m da beleza, a funcionalidade &eacute; prioridade. O painel frontal de E/S de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o oferece tr&ecirc;s portas USB Type-C, sendo uma delas capaz de velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados de 20Gb/s e duas suportando 5Gb/s, garantindo conectividade r&aacute;pida para todos os seus dispositivos. &nbsp; Espa&ccedil;o e Versatilidade para Hardware de Elite Este Mid-Tower foi constru&iacute;do pensando nos hardwares mais robustos do mercado. Ele oferece espa&ccedil;o suficiente para as GPUs mais poderosas e inclui um bra&ccedil;o de estabiliza&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel para evitar que a placa de v&iacute;deo ceda com o tempo. O design de c&acirc;mara tripla tamb&eacute;m separa a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e o armazenamento em um compartimento dedicado, facilitando a organiza&ccedil;&atilde;o e o fluxo de ar. Para facilitar ainda mais a montagem, o gabinete conta com uma bandeja de placa-m&atilde;e remov&iacute;vel e troc&aacute;vel, al&eacute;m de acess&oacute;rios aprimorados como uma caixa reutiliz&aacute;vel para parafusos, parafusos QuikTurn para instala&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida de ventoinhas e um pano de microfibra para manter o vidro impec&aacute;vel. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
