---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907809"
# gtin: null
brand: "XTRIKE ME"
name: "Headset Gamer Xtrike GH-511, Drivers 50mm, Conexão P2, Iluminação RGB, Branco - GH-511"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907809"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907809"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907809/headset-gamer-xtrike-gh-511-drivers-50mm-conex-o-p2-ilumina-o-rgb-branco-gh-511"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer RGB Transparente com Drivers de 50mm &nbsp; Imers&atilde;o Visual e Estilo &Uacute;nico Prepare-se para elevar a est&eacute;tica do seu setup a um novo patamar com um design que desafia o convencional. A grande inova&ccedil;&atilde;o deste perif&eacute;rico reside em sua constru&ccedil;&atilde;o visualmente impactante, apresentando conchas auriculares injetadas em material totalmente transparente. Isso permite que a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB interna brilhe com intensidade m&a..."
tags: ["xtrike-me", "ai", "5g", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.207Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43315671902&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.207Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.207Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43315671902
---

## Descricao

Headset Gamer RGB Transparente com Drivers de 50mm &nbsp; Imers&atilde;o Visual e Estilo &Uacute;nico Prepare-se para elevar a est&eacute;tica do seu setup a um novo patamar com um design que desafia o convencional. A grande inova&ccedil;&atilde;o deste perif&eacute;rico reside em sua constru&ccedil;&atilde;o visualmente impactante, apresentando conchas auriculares injetadas em material totalmente transparente. Isso permite que a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB interna brilhe com intensidade m&aacute;xima, criando um efeito visual futurista e elegante que certamente chamar&aacute; a aten&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, a experi&ecirc;ncia luminosa n&atilde;o se limita apenas &agrave;s laterais. O arco da cabe&ccedil;a tamb&eacute;m &eacute; luminoso, assim como o microfone, garantindo que voc&ecirc; tenha um show de luzes completo e sincronizado. Este modelo &eacute; ideal para streamers e gamers que valorizam a apar&ecirc;ncia tanto quanto o desempenho, transformando seu equipamento em uma verdadeira pe&ccedil;a de destaque na sua esta&ccedil;&atilde;o de batalha. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Sonora e Precis&atilde;o de &Aacute;udio Quando se trata de desempenho sonoro, voc&ecirc; dominar&aacute; cada partida com a ajuda de drivers de 50mm. O tamanho robusto dos alto-falantes, equipados com &iacute;m&atilde; externo preto, &eacute; fundamental para entregar uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio Stereo rica e envolvente. Com uma resposta de frequ&ecirc;ncia que abrange de 20Hz a 20KHz, voc&ecirc; n&atilde;o perder&aacute; nenhum detalhe, desde os graves mais profundos das explos&otilde;es at&eacute; os agudos sutis dos passos advers&aacute;rios. Al&eacute;m da amplitude sonora, a sensibilidade de 110dB (&plusmn;3dB) e uma pot&ecirc;ncia nominal de 20mW garantem que o volume e a clareza se mantenham est&aacute;veis mesmo em momentos de alta intensidade. A imped&acirc;ncia de 32&Omega; assegura que o headset funcione perfeitamente em diversas fontes de &aacute;udio sem distor&ccedil;&otilde;es, proporcionando uma qualidade de som excelente que coloca voc&ecirc; diretamente dentro do jogo. &nbsp; Conforto Extremo para Longas Sess&otilde;es&nbsp; O conforto &eacute; uma prioridade absoluta, especialmente projetado para quem passa horas jogando. O headset utiliza uma combina&ccedil;&atilde;o inteligente de materiais nas almofadas, mesclando tecido respir&aacute;vel e PU (poliuretano) de alta qualidade. Essa fus&atilde;o garante um toque suave na pele e evita o ac&uacute;mulo excessivo de calor, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco total na gameplay sem inc&ocirc;modos. A estrutura tamb&eacute;m foi pensada ergonomicamente, contando com um arco de feixe duplo (double ended beam) e um material de couro PU na faixa de cabe&ccedil;a. Com um peso total de apenas 275g, ele &eacute; leve o suficiente para ser usado por longos per&iacute;odos sem causar fadiga no pesco&ccedil;o. O ajuste &eacute; natural e a constru&ccedil;&atilde;o robusta garante durabilidade sem sacrificar a leveza necess&aacute;ria para a rotina di&aacute;ria. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Conectividade Vers&aacute;til A comunica&ccedil;&atilde;o com sua equipe ser&aacute; cristalina gra&ccedil;as ao microfone omnidirecional de alta sensibilidade. Com dimens&otilde;es de 4mm x 1.3mm e sensibilidade de -56dB (&plusmn;3dB), ele capta sua voz de todas as dire&ccedil;&otilde;es com clareza, garantindo que seus comandos sejam ouvidos sem falhas. A funcionalidade luminosa do microfone tamb&eacute;m serve como um indicador visual de estilo e funcionamento. Para completar, a conectividade &eacute; garantida por um cabo PVC cinza de 2.05m, oferecendo liberdade de movimento suficiente para qualquer configura&ccedil;&atilde;o de mesa. O conector h&iacute;brido USB e 3.5mm (P2) assegura compatibilidade ampla, enquanto o controle de volume integrado ao cabo coloca o ajuste de &aacute;udio ao alcance dos seus dedos de forma pr&aacute;tica e r&aacute;pida. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
