---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "907806"
# gtin: null
brand: "Corsair"
name: "Gabinete Gamer Corsair AIR 5400, Mid-Tower, com 3 Fans RS-R ARGB, Lateral em Vidro, Branco - CC-9011319-WW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "907806"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/907806"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/907806/gabinete-gamer-corsair-air-5400-mid-tower-com-3-fans-rs-r-argb-lateral-em-vidro-branco-cc-9011319-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Corsair Air 5400 RS-R ARGB Mid-Tower Branco &nbsp; Design Inovador de C&acirc;mara Tripla e Visual Panor&acirc;mico O Gabinete CORSAIR AIR 5400 redefine a est&eacute;tica e a funcionalidade dos setups modernos com seu inovador design de c&acirc;mara tripla. Esta estrutura inteligente separa os componentes geradores de calor, garantindo n&atilde;o apenas uma organiza&ccedil;&atilde;o interna impec&aacute;vel, mas tamb&eacute;m um gerenciamento t&eacute;rmico superior para o seu ..."
tags: ["corsair", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1549.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.978Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43296278015&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.978Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.978Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43296278015
---

## Descricao

Gabinete Gamer Corsair Air 5400 RS-R ARGB Mid-Tower Branco &nbsp; Design Inovador de C&acirc;mara Tripla e Visual Panor&acirc;mico O Gabinete CORSAIR AIR 5400 redefine a est&eacute;tica e a funcionalidade dos setups modernos com seu inovador design de c&acirc;mara tripla. Esta estrutura inteligente separa os componentes geradores de calor, garantindo n&atilde;o apenas uma organiza&ccedil;&atilde;o interna impec&aacute;vel, mas tamb&eacute;m um gerenciamento t&eacute;rmico superior para o seu hardware de alto desempenho. A separa&ccedil;&atilde;o f&iacute;sica dos componentes permite que voc&ecirc; exiba seu setup com orgulho atrav&eacute;s do exterior de vidro envolvente. As duas pe&ccedil;as de vidro curvo encontram-se no canto do chassi e abrem-se para fora, oferecendo uma vis&atilde;o panor&acirc;mica deslumbrante e ininterrupta do interior, ideal para quem valoriza tanto a performance quanto a beleza visual. A terceira c&acirc;mara isolada &eacute; dedicada &agrave; fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o, armazenamento e cabos, possuindo suas pr&oacute;prias zonas de admiss&atilde;o e exaust&atilde;o. Isso resulta em uma constru&ccedil;&atilde;o visualmente limpa, onde a bagun&ccedil;a dos cabos fica oculta, permitindo que o foco permane&ccedil;a inteiramente nos componentes principais e na ilumina&ccedil;&atilde;o RGB. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o de Elite com Tecnologia Venturi e Ventoinhas RS-R A refrigera&ccedil;&atilde;o &eacute; levada a s&eacute;rio com a inclus&atilde;o de dutos de efeito Venturi na matriz de ventoinhas inferior. Esta tecnologia acelera o fluxo de ar ao for&ccedil;&aacute;-lo atrav&eacute;s de um canal estreito, aumentando a velocidade do vento sem a necessidade de aumentar a rota&ccedil;&atilde;o das ventoinhas, o que garante temperaturas baixas com ru&iacute;do reduzido. Para manter o processador operando em sua capacidade m&aacute;xima, o gabinete disp&otilde;e de uma c&acirc;mara isolada na frente do chassi, projetada especificamente para acomodar um radiador de 360mm. Essa separa&ccedil;&atilde;o assegura que o calor gerado pela refrigera&ccedil;&atilde;o da CPU n&atilde;o afete os demais componentes vitais do sistema, como a placa de v&iacute;deo. O produto j&aacute; vem equipado com tr&ecirc;s ventoinhas RS120-R ARGB pr&eacute;-instaladas. Estas ventoinhas possuem l&acirc;minas de rotor reverso, o que permite uma entrada de ar poderosa e silenciosa, mantendo a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB desobstru&iacute;da e vis&iacute;vel, proporcionando um espet&aacute;culo de luzes que complementa perfeitamente o design de vidro do gabinete. &nbsp;&nbsp; Compatibilidade Moderna e Gerenciamento de Cabos Revolucion&aacute;rio Preparado para o futuro das montagens de PC, o AIR 5400 oferece suporte total para as mais recentes placas-m&atilde;e de conex&atilde;o reversa, incluindo modelos ASUS BTF, MSI Project Zero e Gigabyte Project Stealth. Isso permite um visual interno livre de cabos vis&iacute;veis, elevando o padr&atilde;o de limpeza est&eacute;tica do seu setup. O sistema de gerenciamento de cabos RapidRoute 2.0 facilita imensamente a organiza&ccedil;&atilde;o interna. Com uma bandeja de placa-m&atilde;e estilo pegboard e suportes para abra&ccedil;adeiras que podem ser posicionados e rotacionados conforme a necessidade, voc&ecirc; tem total liberdade para personalizar o roteamento dos cabos de forma eficiente e ordenada. Al&eacute;m disso, o painel frontal de E/S &eacute; de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, oferecendo tr&ecirc;s portas USB Tipo-C, sendo uma delas capaz de atingir velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados de at&eacute; 20Gb/s. O gabinete tamb&eacute;m inclui um bra&ccedil;o de estabiliza&ccedil;&atilde;o anti-sag ajust&aacute;vel para suportar as placas de v&iacute;deo mais pesadas e poderosas do mercado. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
