---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "908113"
# gtin: null
brand: "Clamper"
name: "Protetor contra Surtos DPS iCLAMPER Energia 3, com 3 Tomadas, 10A, Bivolt, Tecnologia LCF, Transparente - 26788"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "908113"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/908113"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/908113/protetor-contra-surtos-dps-iclamper-energia-3-com-3-tomadas-10a-bivolt-tecnologia-lcf-transparente-26788"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Protetor de Surto iCLAMPER Energia 3 &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada com Tecnologia LCF Exclusiva Experimente a tranquilidade de saber que seus dispositivos est&atilde;o seguros contra surtos el&eacute;tricos indesejados. Com o iCLAMPER Energia 3, voc&ecirc; garante a prote&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 3 equipamentos simultaneamente, utilizando a exclusiva tecnologia LCF, uma inova&ccedil;&atilde;o que s&oacute; a CLAMPER possui no mercado brasileiro. Esta tecnologia funciona como u..."
tags: ["clamper", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 46.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.445Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349723&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.445Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.445Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43878349723
---

## Descricao

Protetor de Surto iCLAMPER Energia 3 &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada com Tecnologia LCF Exclusiva Experimente a tranquilidade de saber que seus dispositivos est&atilde;o seguros contra surtos el&eacute;tricos indesejados. Com o iCLAMPER Energia 3, voc&ecirc; garante a prote&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 3 equipamentos simultaneamente, utilizando a exclusiva tecnologia LCF, uma inova&ccedil;&atilde;o que s&oacute; a CLAMPER possui no mercado brasileiro. Esta tecnologia funciona como um verdadeiro escudo para sua eletr&ocirc;nica. O VARISTOR absorve os impactos el&eacute;tricos e protege seus equipamentos das amea&ccedil;as do dia a dia, enquanto o CENTELHADOR reduz a tens&atilde;o residual que permanece no sistema ap&oacute;s um surto. &Eacute; como ter um sistema de seguran&ccedil;a ativo 24 horas por dia, 7 dias por semana. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o e Versatilidade para seu Ambiente Crie um ambiente muito mais organizado e eficiente em sua casa ou no trabalho. Com o iCLAMPER Energia 3, voc&ecirc; utiliza as 3 tomadas dispon&iacute;veis para conectar seus dispositivos e reduzir drasticamente a quantidade de fios espalhados. Somado a isso, ele elimina a bagun&ccedil;a visual e promove mais praticidade no seu cotidiano. Seja na sala, no escrit&oacute;rio ou no quarto, este protetor se adapta a qualquer local com seu design discreto. Voc&ecirc; pode conectar seu celular, o carregador do seu notebook e at&eacute; uma l&acirc;mpada ao mesmo tempo. Tudo isso operando sob a seguran&ccedil;a da tecnologia LCF, que preserva a vida &uacute;til dos seus eletr&ocirc;nicos contra as instabilidades da rede. &nbsp; Durabilidade Extrema e Facilidade Plug and Play Eleve a experi&ecirc;ncia de uso com seus eletr&ocirc;nicos investindo na longevidade de cada componente. O iCLAMPER Energia 3 &eacute; mais do que um acess&oacute;rio, representando um investimento real na prote&ccedil;&atilde;o dos seus bens. Al&eacute;m disso, o sistema &eacute; totalmente plug and play, o que significa que basta plugar e come&ccedil;ar a usar imediatamente, sem qualquer configura&ccedil;&atilde;o complexa. Vale destacar que o produto foi constru&iacute;do para acompanhar voc&ecirc; por muito tempo, oferecendo uma resist&ecirc;ncia superior. Para refor&ccedil;ar essa confian&ccedil;a, ele conta com impressionantes 6 anos de garantia. Diga adeus aos danos causados por surtos el&eacute;tricos e desfrute de seus aparelhos com total liberdade. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
