---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "908153"
# gtin: null
brand: "TAKE TWO"
name: "Jogo NBA 2K26, PS5 - TT000266PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "908153"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/908153"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/908153/jogo-nba-2k26-ps5-tt000266ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo NBA 2K26, PS5, Esporte, Basquete, TAKE TWO, Ingl&ecirc;s Domine as Quadras e Fa&ccedil;a Hist&oacute;ria no NBA 2K26! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia imersiva e realista no basquete virtual com o NBA 2K26 para PlayStation 5. Domine cada lance e drible com o realismo surreal proporcionado pela revolucion&aacute;ria tecnologia ProPLAY&trade;, que transforma jogadas reais da NBA em jogabilidade aut&ecirc;ntica. Dispute com amigos e rivais em MyCAREER, MyTEAM, MyNBA, The W e Play Now, ..."
tags: ["take-two", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 232.4
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.053Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41959543672&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.053Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.053Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 41959543672
---

## Descricao

Jogo NBA 2K26, PS5, Esporte, Basquete, TAKE TWO, Ingl&ecirc;s Domine as Quadras e Fa&ccedil;a Hist&oacute;ria no NBA 2K26! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia imersiva e realista no basquete virtual com o NBA 2K26 para PlayStation 5. Domine cada lance e drible com o realismo surreal proporcionado pela revolucion&aacute;ria tecnologia ProPLAY&trade;, que transforma jogadas reais da NBA em jogabilidade aut&ecirc;ntica. Dispute com amigos e rivais em MyCAREER, MyTEAM, MyNBA, The W e Play Now, e mostre ao mundo quem &eacute; o verdadeiro campe&atilde;o das quadras! Sinta o Jogo como Nunca Antes com a Tecnologia ProPLAY&trade;! Com o NBA 2K26, a emo&ccedil;&atilde;o do basquete real ganha vida. A inovadora tecnologia ProPLAY&trade; garante que cada posse de bola, drible e finta seja reproduzida com fidelidade surpreendente. Sinta a diferen&ccedil;a em cada movimento de confronto e aproveite a movimenta&ccedil;&atilde;o acelerada e cheia de estilo que s&oacute; os recursos do ProPLAY&trade; podem oferecer. A imers&atilde;o &eacute; total, e voc&ecirc; se sentir&aacute; parte da a&ccedil;&atilde;o em cada partida. Construa seu Legado em MyCAREER e MyNBA! Crie o MyPLAYER dos seus sonhos e trilhe seu caminho para a gl&oacute;ria na nova campanha do MyCAREER. Desafie seus limites, ganhe reconhecimento e eleve sua reputa&ccedil;&atilde;o enquanto disputa nas quadras da Cidade, agora mais incr&iacute;vel e repaginada. Al&eacute;m disso, no MyNBA, assuma o comando de uma franquia da NBA como Gerente Geral, vivencie 30 hist&oacute;rias &uacute;nicas inspiradas em situa&ccedil;&otilde;es reais e leve seu time ao t&atilde;o sonhado t&iacute;tulo do campeonato. Sua vis&atilde;o moldar&aacute; o futuro do esporte! Re&uacute;na Lendas e Monte o Time dos Sonhos no MyTEAM! No MyTEAM, a possibilidade de colecionar lendas da velha guarda e os astros atuais da NBA est&aacute; ao seu alcance. Monte um elenco imbat&iacute;vel, teste seu time dos sonhos em novos modos para um jogador e multijogador, e adquira novas cartas para personalizar seu MyTEAM exatamente como voc&ecirc; imaginou. Crie a equipe perfeita e mostre sua estrat&eacute;gia e habilidade nas quadras virtuais, desafiando jogadores do mundo todo. &nbsp; Chegou a hora de dominar as quadras! Garanta sua temporada de gl&oacute;ria com o Jogo NBA 2026 para PS5. Compre&nbsp;aqui no KaBuM!
