---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "908152"
# gtin: null
brand: "TAKE TWO"
name: "Jogo Borderlands 4, PS5 - TT000265PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "908152"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/908152"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/908152/jogo-borderlands-4-ps5-tt000265ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Borderlands 4, PS5, Tiro em Primeira Pessoa, TAKE TWO, Portugu&ecirc;s Prepare-se para o Caos Absoluto em Kair&oacute;s! Borderlands 4 chega para redefinir o g&ecirc;nero looter shooter com uma experi&ecirc;ncia explosiva e inigual&aacute;vel no PlayStation 5. Mergulhe em um universo ca&oacute;tico, onde bilh&otilde;es de armas, inimigos mortais e uma a&ccedil;&atilde;o cooperativa de tirar o f&ocirc;lego te esperam. Como um dos quatro novos e destemidos ca&ccedil;a-arcas, sua miss&atild..."
tags: ["take-two", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 260.3
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.328Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=41959543671&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.328Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.328Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 41959543671
---

## Descricao

Jogo Borderlands 4, PS5, Tiro em Primeira Pessoa, TAKE TWO, Portugu&ecirc;s Prepare-se para o Caos Absoluto em Kair&oacute;s! Borderlands 4 chega para redefinir o g&ecirc;nero looter shooter com uma experi&ecirc;ncia explosiva e inigual&aacute;vel no PlayStation 5. Mergulhe em um universo ca&oacute;tico, onde bilh&otilde;es de armas, inimigos mortais e uma a&ccedil;&atilde;o cooperativa de tirar o f&ocirc;lego te esperam. Como um dos quatro novos e destemidos ca&ccedil;a-arcas, sua miss&atilde;o &eacute; clara: fugir de um planeta repleto de perigos e enfrentar o impiedoso Senhor do Tempo, um ditador que amea&ccedil;a espalhar o caos por todo Kair&oacute;s. Prepare-se para um combate intenso, personaliza&ccedil;&atilde;o profunda de habilidades e movimentos &aacute;geis que far&atilde;o voc&ecirc; dominar cada confronto! Torne-se um Ca&ccedil;a-Arca Imbat&iacute;vel com Habilidades Inovadoras! Em Borderlands 4, voc&ecirc; n&atilde;o apenas atira, voc&ecirc; domina o campo de batalha. Com um arsenal insano de novas armas, cada uma com caracter&iacute;sticas &uacute;nicas, e um sistema de movimento aprimorado que permite pulos duplos, planagem, esquiva e uso de ganchos, a destrui&ccedil;&atilde;o est&aacute; em suas m&atilde;os. Utilize a&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas devastadoras e habilidades exclusivas, enquanto personaliza seu personagem com &aacute;rvores de talentos ramificadas, criando o ca&ccedil;a-arca perfeito para sua jornada por esp&oacute;lios lend&aacute;rios e equipamentos poderosos. Coopera&ccedil;&atilde;o Intensa ou Aventura Solo: A Escolha &eacute; Sua! A divers&atilde;o em Borderlands 4 &eacute; garantida, seja jogando sozinho ou ao lado de seus amigos. O jogo foi projetado desde o in&iacute;cio para o modo cooperativo, oferecendo tela dividida para 2 jogadores e modo online para at&eacute; 4 jogadores. Gra&ccedil;as ao escalonamento de n&iacute;vel e &agrave; dificuldade individual, todos os membros do grupo progridem juntos, garantindo que a ca&ccedil;a por esp&oacute;lios, miss&otilde;es e explora&ccedil;&atilde;o sejam sempre divertidas e equilibradas para todos. Re&uacute;na sua equipe e espalhe o caos em Kair&oacute;s! Explore um Novo Mundo Repleto de Desafios e Aventuras! Aventure-se por um mundo vasto e perigoso, onde fac&ccedil;&otilde;es em guerra disputam o controle de Kair&oacute;s. Suba em sua moto flutuante e explore paisagens diversas, desde campos verdejantes e montanhas imponentes at&eacute; desertos mortais, todos repletos de inimigos brutais, eventos din&acirc;micos e miss&otilde;es envolventes com personagens inesquec&iacute;veis. Una o povo de Kair&oacute;s e lidere uma revolu&ccedil;&atilde;o, vivendo a aventura da forma que preferir nesta experi&ecirc;ncia completa e imersiva de Borderlands. &nbsp; Compre agora e liberte o caos em Kair&oacute;s! A sua jornada &eacute;pica come&ccedil;a no KaBuM!
