---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "908355"
gtin: "7899669603898"
brand: "Jambo"
name: "Porta Saquinhos Higiênicos Basic Rosa Jambo - Único"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "908355"
  ean: "7899669603898"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/908355"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/porta-saquinhos-higienicos-basic-rosa-jambo-3908355/p?idsku=908355"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Porta Saquinhos Higiênicos Basic Rosa JamboO Porta Saquinhos Higiênicos Basic Rosa Jambo é uma alternativa prática e sustentável para os passeios com seu pet. Produzido com materiais biodegradáveis e de baixo impacto ambiental, o Conjunto Cata Caca com 2 Rolos Jambo alia responsabilidade ecológica com eficiência. Os saquinhos possuem picotes que facilitam o destaque, garantindo um recolhimento ágil e seguro das fezes, sem riscos de vazamento.O Kit Cata Cáca Jambo conta com dois rolos de 20 sa..."
tags: ["jambo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.862Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33517858173&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.862Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.862Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 33517858173
---

## Descricao

Porta Saquinhos Higiênicos Basic Rosa JamboO Porta Saquinhos Higiênicos Basic Rosa Jambo é uma alternativa prática e sustentável para os passeios com seu pet. Produzido com materiais biodegradáveis e de baixo impacto ambiental, o Conjunto Cata Caca com 2 Rolos Jambo alia responsabilidade ecológica com eficiência. Os saquinhos possuem picotes que facilitam o destaque, garantindo um recolhimento ágil e seguro das fezes, sem riscos de vazamento.O Kit Cata Cáca Jambo conta com dois rolos de 20 saquinhos cada e inclui um porta-saquinhos funcional, que torna o transporte mais prático durante os passeios. Leve e versátil, é ideal para manter o ambiente sempre limpo, oferecendo tranquilidade enquanto seu cão faz suas necessidades.Na Cobasi o preço do Porta Saquinhos Higiênicos Basic Rosa Jambo é imbatível. Compre agora mesmo pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Modo de usarColoque a mão dentro do saco como se fosse uma luva e recolha os dejetos do seu pet;Inverta o saquinho deixando os detritos para dentro e feche com cuidado;Pronto, agora é só jogar o saquinho no lixo.Tamanho dos saquinhos32cm x 22cm.Benefícios do passeio com cachorroOs passeios com seu cachorro ajudam muito na qualidade do sono, na diminuição do estresse e da ansiedade do animal. Além disso, a rotina também auxilia o cão a gastar energia. Sem sedentarismo, a chance de adquirir doenças diminui consideravelmente.Quanto tempo por dia devo passear com meu cachorro?Para a maioria dos cachorros, o ideal é ter, pelo menos, um passeio por dia.O tempo ideal de passeio com seu pet pode variar de acordo com fatores como porte do animal, peso, estado de saúde, idade e raça. Se os passeios virarem rotina na vida de vocês, é possível que seu cachorro ganhe mais resistência. Pode começar aos poucos. O importante é começar. Mas, a quantidade de vezes pode variar de um animal para o outro. Por isso, para não restarem dúvidas, peça ajuda ao veterinário do seu pet.Cuidados durante o passeio com cachorroPara que a diversão não se torne um perigo, é importante ficar atento a alguns detalhes durante a caminhada com o seu pet:Escolha uma guia ou coleira segura para o seu cachorro;Em dias muito quentes, escolha horários alternativos, com menos sol, para levar seu animal para passear;Dobre a oferta de água;Coloque uma plaquinha de identificação com um contato de telefone gravado.Outro cuidado que você deve ter ao passear com o seu cão é em relação as fezes dele. Procure sempre levar com vocês o Conjunto Cata Cáca com 2 Rolos Jambo.Os saquinhos higiênicos são para coletar as fezes de seu pet durante seus passeios, além de ser prático e fácil de carregar. Coletar os resíduos de seu cão é uma questão de educação e higiene.Coloque a mão dentro do saquinho como se fosse uma luva e recolha os dejetos do seu pet. Inverta o saquinho deixando os detritos para dentro e feche com cuidado. Pronto, agora é só jogar o saquinho no lixo.
