---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "908347"
gtin: "7899669603881"
brand: "Jambo"
name: "Conjunto Cata Caca com 2 Rolos Jambo - Único"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "908347"
  ean: "7899669603881"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/908347"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/conjunto-cata-caca-com-rolos-jambo-3908347/p?idsku=908347"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Conjunto Cata Caca com 2 Rolos JamboO Conjunto Cata Caca com 2 Rolos Jambo é a solução prática e ecológica para os momentos de passeio com seu pet. Fabricado com materiais de rápida decomposição e baixo impacto ambiental, este conjunto garante sustentabilidade sem abrir mão da eficiência. Os saquinhos possuem picote fácil de destacar, permitindo um recolhimento rápido e seguro das fezes, sem risco de vazamentos.O Kit Cata Caca Jambo inclui dois rolos com 20 saquinhos cada, acompanhados de um ..."
tags: ["jambo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.409Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886419&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.409Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.409Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418886419
---

## Descricao

Conjunto Cata Caca com 2 Rolos JamboO Conjunto Cata Caca com 2 Rolos Jambo é a solução prática e ecológica para os momentos de passeio com seu pet. Fabricado com materiais de rápida decomposição e baixo impacto ambiental, este conjunto garante sustentabilidade sem abrir mão da eficiência. Os saquinhos possuem picote fácil de destacar, permitindo um recolhimento rápido e seguro das fezes, sem risco de vazamentos.O Kit Cata Caca Jambo inclui dois rolos com 20 saquinhos cada, acompanhados de um prático porta-saquinhos que facilita o transporte durante os passeios. Compacto e funcional, é perfeito para levar consigo e manter o ambiente limpo, proporcionando tranquilidade enquanto seu cão faz suas necessidades.Na Cobasi o preço do Conjunto Cata Caca com 2 Rolos Jambo é imbatível. Compre agora mesmo pelo site, app ou em uma de nossas lojas.Modo de usarColoque a mão dentro do saco como se fosse uma luva e recolha os dejetos do seu pet;Inverta o saquinho deixando os detritos para dentro e feche com cuidado;Pronto, agora é só jogar o saquinho no lixo.Tamanho dos saquinhos32cm x 22cm.Benefícios do passeio com cachorroOs passeios com seu cachorro ajudam muito na qualidade do sono, na diminuição do estresse e da ansiedade do animal. Além disso, a rotina também auxilia o cão a gastar energia. Sem sedentarismo, a chance de adquirir doenças diminui consideravelmente.Quanto tempo por dia devo passear com meu cachorro?Para a maioria dos cachorros, o ideal é ter, pelo menos, um passeio por dia.O tempo ideal de passeio com seu pet pode variar de acordo com fatores como porte do animal, peso, estado de saúde, idade e raça. Se os passeios virarem rotina na vida de vocês, é possível que seu cachorro ganhe mais resistência. Pode começar aos poucos. O importante é começar. Mas, a quantidade de vezes pode variar de um animal para o outro. Por isso, para não restarem dúvidas, peça ajuda ao veterinário do seu pet.Cuidados durante o passeio com cachorroPara que a diversão não se torne um perigo, é importante ficar atento a alguns detalhes durante a caminhada com o seu pet:Escolha uma guia ou coleira segura para o seu cachorro;Em dias muito quentes, escolha horários alternativos, com menos sol, para levar seu animal para passear;Dobre a oferta de água;Coloque uma plaquinha de identificação com um contato de telefone gravado.Outro cuidado que você deve ter ao passear com o seu cão é em relação as fezes dele. Procure sempre levar com vocês o Conjunto Cata Caca com 2 Rolos Jambo.Os saquinhos higiênicos são para coletar as fezes de seu pet durante seus passeios, além de ser prático e fácil de carregar. Coletar os resíduos de seu cão é uma questão de educação e higiene.Coloque a mão dentro do saquinho como se fosse uma luva e recolha os dejetos do seu pet. Inverta o saquinho deixando os detritos para dentro e feche com cuidado. Pronto, agora é só jogar o saquinho no lixo.
