---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "908812"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Headset Gamer Sem Fio Redragon Nomen Pro, Conexão Tri-Mode, 7.1 Surround, Drivers 53mm, Microfone Removível, Preto - H838-PRO"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "908812"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/908812"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/908812/headset-gamer-sem-fio-redragon-nomen-pro-conex-o-tri-mode-7-1-surround-drivers-53mm-microfone-remov-vel-preto-h838-pro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Redragon Nomen Pro, Conex&atilde;o Tri-Mode, 7.1 Surround, Drivers 53mm, Microfone Remov&iacute;vel - H838-PRO &nbsp; Mergulhe de Cabe&ccedil;a na A&ccedil;&atilde;o com Som Surround 7.1 Ou&ccedil;a cada passo, cada tiro e cada detalhe do ambiente como se estivesse dentro do jogo. O Redragon Nomen Pro vem equipado com a poderosa tecnologia de som surround 7.1 virtual, que cria um palco sonoro imersivo de 360 graus. Com um bot&atilde;o dedicado na concha do fone, voc&ecir..."
tags: ["redragon", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.116Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43556221658&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.116Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.116Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43556221658
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Redragon Nomen Pro, Conex&atilde;o Tri-Mode, 7.1 Surround, Drivers 53mm, Microfone Remov&iacute;vel - H838-PRO &nbsp; Mergulhe de Cabe&ccedil;a na A&ccedil;&atilde;o com Som Surround 7.1 Ou&ccedil;a cada passo, cada tiro e cada detalhe do ambiente como se estivesse dentro do jogo. O Redragon Nomen Pro vem equipado com a poderosa tecnologia de som surround 7.1 virtual, que cria um palco sonoro imersivo de 360 graus. Com um bot&atilde;o dedicado na concha do fone, voc&ecirc; ativa essa vantagem competitiva e antecipa os movimentos dos seus inimigos, garantindo uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio que coloca voc&ecirc; no centro de toda a a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Liberdade Total com Conectividade Tripla Diga adeus aos fios que te prendem! O Nomen Pro oferece o m&aacute;ximo de versatilidade com tr&ecirc;s modos de conex&atilde;o: USB 2.4GHz para uma performance sem fio e sem lag no seu PC, Bluetooth para se conectar ao seu smartphone ou outros dispositivos, e USB Tipo-C para jogar enquanto carrega. Alterne entre seus dispositivos com total liberdade e jogue onde e como quiser. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara para a Vit&oacute;ria da Equipe Lidere seu esquadr&atilde;o com comandos de voz cristalinos. O microfone retr&aacute;til de alta sensibilidade foi projetado para captar sua voz com precis&atilde;o, eliminando ru&iacute;dos de fundo e garantindo que suas estrat&eacute;gias sejam ouvidas perfeitamente. Quando quiser apenas ouvir m&uacute;sica ou assistir a um filme, basta retrair o microfone para que ele desapare&ccedil;a, unindo praticidade e um design clean. &nbsp; Conforto Inigual&aacute;vel para Maratonas de Jogos Projetado para quem vira a noite jogando, o Nomen Pro foi constru&iacute;do para o conforto. Suas almofadas macias em courino sint&eacute;tico de alta qualidade envolvem suas orelhas suavemente, enquanto a estrutura leve de apenas 305 gramas evita o cansa&ccedil;o. Jogue por horas a fio com o m&aacute;ximo de conforto e foco total na sua performance. &nbsp; Controle Absoluto na Ponta dos Seus Dedos N&atilde;o perca o foco da partida por nada. Todos os controles essenciais est&atilde;o integrados diretamente nas conchas do headset. Ajuste o volume ou silencie seu microfone de forma instant&acirc;nea e intuitiva, sem precisar pausar o jogo ou acessar menus complexos. O poder de comando est&aacute; literalmente em suas m&atilde;os. &nbsp; Estilo Gamer que Impressiona Complete seu setup com um toque de personalidade e estilo. O Redragon Nomen Pro possui uma ilumina&ccedil;&atilde;o RGB fixa que confere um visual moderno e agressivo, destacando seu equipamento e mostrando que voc&ecirc; leva o jogo a s&eacute;rio. &Eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre performance de &aacute;udio e um design que impressiona. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
