---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909026"
# gtin: null
brand: "Nhs"
name: "Nobreak NHS Premium Senoidal PDV, 1500VA, 4 Baterias de 7Ah, Saída 220V, FP=0,9, USB, Preto - 91.B1.015301"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909026"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/909026"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/909026/nobreak-nhs-premium-senoidal-pdv-1500va-4-baterias-de-7ah-sa-da-220v-fp-0-9-usb-preto-91-b1-015301"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak NHS Premium PDV Senoidal GIII 1500VA Prote&ccedil;&atilde;o de Elite e Energia Pura Senoidal O Nobreak NHS Premium PDV Senoidal GIII 1500VA &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca seguran&ccedil;a m&aacute;xima e estabilidade el&eacute;trica para equipamentos sens&iacute;veis. Com uma pot&ecirc;ncia de 1500VA, este modelo se destaca por entregar uma forma de onda Senoidal pura, garantindo que seus aparelhos recebam uma energia limpa, id&ecirc;ntica &agrave; da rede..."
tags: ["nhs", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2409.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.117Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43614737185&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.117Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.117Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43614737185
---

## Descricao

Nobreak NHS Premium PDV Senoidal GIII 1500VA Prote&ccedil;&atilde;o de Elite e Energia Pura Senoidal O Nobreak NHS Premium PDV Senoidal GIII 1500VA &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca seguran&ccedil;a m&aacute;xima e estabilidade el&eacute;trica para equipamentos sens&iacute;veis. Com uma pot&ecirc;ncia de 1500VA, este modelo se destaca por entregar uma forma de onda Senoidal pura, garantindo que seus aparelhos recebam uma energia limpa, id&ecirc;ntica &agrave; da rede el&eacute;trica, mas sem as flutua&ccedil;&otilde;es perigosas. Al&eacute;m disso, ele foi projetado especificamente para atender PDVs e sistemas que exigem funcionamento ininterrupto, oferecendo uma prote&ccedil;&atilde;o robusta contra quedas de energia, subtens&atilde;o e sobretens&atilde;o. Somado a isso, o equipamento conta com uma configura&ccedil;&atilde;o de bateria interna composta por 4x7Ah 12V, proporcionando uma autonomia confi&aacute;vel para que voc&ecirc; possa salvar seus trabalhos ou encerrar opera&ccedil;&otilde;es com total tranquilidade. Vale destacar que sua tecnologia de controle microprocessado de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o monitora constantemente a rede, realizando corre&ccedil;&otilde;es em milissegundos para preservar a integridade do seu hardware. Versatilidade Bivolt e Conectividade Ampliada A versatilidade &eacute; um dos pilares deste nobreak, apresentando entrada Bivolt autom&aacute;tica, o que facilita a instala&ccedil;&atilde;o em diferentes regi&otilde;es e infraestruturas el&eacute;tricas. Al&eacute;m disso, ele oferece flexibilidade na sa&iacute;da, podendo ser configurado para 220V ou 120V, adaptando-se perfeitamente &agrave;s necessidades espec&iacute;ficas da sua carga. Somado a isso, o painel traseiro &eacute; equipado com 8 tomadas de sa&iacute;da padr&atilde;o NBR 14136, permitindo a conex&atilde;o de diversos perif&eacute;ricos simultaneamente sem a necessidade de adaptadores ou extens&otilde;es. Vale destacar que o design da linha Premium PDV GIII foi otimizado para ocupar o menor espa&ccedil;o poss&iacute;vel, mantendo uma refrigera&ccedil;&atilde;o eficiente para garantir o desempenho m&aacute;ximo mesmo em regimes de uso cont&iacute;nuo. Al&eacute;m disso, o sistema conta com sinaliza&ccedil;&otilde;es visuais e sonoras que informam o status da rede e das baterias, permitindo um gerenciamento preventivo e eficaz do seu ecossistema de energia. Confiabilidade Industrial e Gest&atilde;o de Bateria Este nobreak incorpora um carregador de baterias inteligente, que aumenta a vida &uacute;til dos acumuladores internos ao realizar recargas otimizadas e compensa&ccedil;&atilde;o de temperatura. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o DC Start permite que o equipamento seja ligado mesmo na aus&ecirc;ncia total de rede el&eacute;trica, utilizando a energia das baterias para alimentar cargas emergenciais. Somado a isso, o NHS Premium possui prote&ccedil;&otilde;es eletr&ocirc;nicas contra sobrecarga e curto-circuito na sa&iacute;da, desligando-se preventivamente para evitar danos maiores ao sistema. Vale destacar que a constru&ccedil;&atilde;o robusta com gabinete met&aacute;lico e pintura ep&oacute;xi garante uma durabilidade excepcional em ambientes comerciais ou industriais. Com uma tecnologia que prioriza o sil&ecirc;ncio e a efici&ecirc;ncia, ele opera de forma discreta, sendo ideal para escrit&oacute;rios e balc&otilde;es de atendimento. Toda essa engenharia brasileira reflete o compromisso da marca com a continuidade do seu neg&oacute;cio e a seguran&ccedil;a dos seus dados mais valiosos. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
