---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909136"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Monitor Gamer AOC Agon CS2 24.5\", Full HD, 310Hz, 0.3ms, Fast IPS, G-Sync, HDR 400, Altura Ajustável, CS Mode, Preto - CS25G"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909136"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/909136"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/909136/monitor-gamer-aoc-agon-cs2-24-5-full-hd-310hz-0-3ms-fast-ips-g-sync-hdr-400-altura-ajust-vel-cs-mode-preto-cs25g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer AOC AGON CS2 25\" (CS25G) 310Hz IPS Full HD 0.3ms HDR400 Adaptive-Sync Premium &nbsp; &nbsp; Performance Imbat&iacute;vel com Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o Extrema &nbsp; O Monitor Gamer AOC AGON CS2 25\" redefine o padr&atilde;o de excel&ecirc;ncia em displays de alta performance, entregando uma experi&ecirc;ncia de jogo ultrarr&aacute;pida e incrivelmente fluida. Equipado com um painel IPS de 24.5 polegadas, este monitor oferece a combina&ccedil;&atilde;o ideal de cores vibr..."
tags: ["aoc", "ai", "5g", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.212Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42570717178&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.212Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.212Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 25

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42570717178
---

## Descricao

Monitor Gamer AOC AGON CS2 25" (CS25G) 310Hz IPS Full HD 0.3ms HDR400 Adaptive-Sync Premium &nbsp; &nbsp; Performance Imbat&iacute;vel com Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o Extrema &nbsp; O Monitor Gamer AOC AGON CS2 25" redefine o padr&atilde;o de excel&ecirc;ncia em displays de alta performance, entregando uma experi&ecirc;ncia de jogo ultrarr&aacute;pida e incrivelmente fluida. Equipado com um painel IPS de 24.5 polegadas, este monitor oferece a combina&ccedil;&atilde;o ideal de cores vibrantes, amplos &acirc;ngulos de vis&atilde;o e, o mais importante para o p&uacute;blico gamer, uma velocidade de resposta que elimina qualquer delay. Sua resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080) &eacute; a configura&ccedil;&atilde;o perfeita para extrair a m&aacute;xima taxa de quadros (FPS) de sua placa de v&iacute;deo, garantindo que cada frame seja renderizado com perfei&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Velocidade de Resposta e Sincroniza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada &nbsp; A caracter&iacute;stica central deste equipamento &eacute; sua capacidade de atualiza&ccedil;&atilde;o. O AGON CS2 25" alcan&ccedil;a uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o nativa de 280 Hz, que pode ser levada a impressionantes 310 Hz via Overclock. Essa frequ&ecirc;ncia de atualiza&ccedil;&atilde;o massiva &eacute; crucial em jogos de tiro em primeira pessoa (FPS) e MOBAs de ritmo acelerado, onde a vantagem de milissegundos &eacute; decisiva. Complementando essa velocidade, o tempo de resposta de 0.3 ms (MPRT - Moving Picture Response Time) garante que o desfoque de movimento seja praticamente inexistente, resultando em imagens n&iacute;tidas mesmo nos movimentos mais r&aacute;pidos. Al&eacute;m disso, a tecnologia Adaptive-Sync Premium assegura uma sincroniza&ccedil;&atilde;o perfeita entre a placa gr&aacute;fica e o monitor, eliminando screen tearing e stuttering para uma jogabilidade coesa e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Cores Vivas e Certifica&ccedil;&atilde;o HDR &nbsp; A qualidade de imagem &eacute; garantida pelo painel IPS que suporta a exibi&ccedil;&atilde;o de 1.07 Bilh&otilde;es de Cores (10 bits), proporcionando transi&ccedil;&otilde;es de cores suaves e uma profundidade visual superior. O brilho de 400 cd/m&sup2; (tanto no modo T&iacute;pico quanto no modo HDR) e a rela&ccedil;&atilde;o de contraste est&aacute;tico de 1000:1 contribuem para detalhes claros tanto nas sombras quanto nos realces. Este monitor possui a certifica&ccedil;&atilde;o DisplayHDR&trade; 400, elevando a qualidade visual dos jogos e conte&uacute;dos compat&iacute;veis com High Dynamic Range, trazendo mais imers&atilde;o e realismo. Os amplos &acirc;ngulos de vis&atilde;o de 178&deg;/178&deg; (Horizontal/Vertical) asseguram que a fidelidade de cor e o contraste sejam mantidos independentemente do ponto de vista. &nbsp; Ergonomia e Conectividade Completa para o Setup Gamer &nbsp; Projetado para longas sess&otilde;es de jogo, o Monitor AGON CS2 25" apresenta recursos ergon&ocirc;micos completos, incluindo Ajuste de Altura, Inclina&ccedil;&atilde;o, Giro e Pivot, permitindo que o usu&aacute;rio personalize a posi&ccedil;&atilde;o ideal para m&aacute;ximo conforto e desempenho. A compatibilidade VESA de 100 x 100 mm permite a montagem em suportes de parede ou bra&ccedil;os articulados. Em termos de conectividade, ele &eacute; excepcionalmente vers&aacute;til, oferecendo 2 portas DisplayPort 1.4 e 2 portas HDMI 2.0 para m&uacute;ltiplos dispositivos de entrada, al&eacute;m de um Hub USB 3.2 integrado com 4 portas USB 3.2 (Tipo A - Downstream) e 1 porta USB (Tipo B - Upstream) para carregar dispositivos e conectar perif&eacute;ricos diretamente. Completa o conjunto uma Sa&iacute;da para Fone de Ouvido e alto-falantes integrados de 2x 3W RMS para conveni&ecirc;ncia. &nbsp; O Monitor Gaming que Leva seu FPS a N&iacute;veis Pro - Exclusividade KaBuM!
