---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909129"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Monitor AOC 22\", Full HD, 75Hz, VA, HDMI e VGA, Ângulo Ajustável, Altura Ajustável, Preto - 22B3HMF"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909129"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/909129"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/909129/monitor-aoc-22-full-hd-75hz-va-hdmi-e-vga-ngulo-ajust-vel-altura-ajust-vel-preto-22b3hmf"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor AOC S&eacute;rie B3H 22\". Ajuste de Altura, 75Hz e Painel VA para a Experi&ecirc;ncia Completa! 22B3HMF &nbsp; Performance Visual Imersiva com Painel VA e 75 Hz Descubra o Monitor AOC 22B3HMF da S&eacute;rie B3H que redefine sua experi&ecirc;ncia visual, seja para trabalho, estudo ou entretenimento. Com uma tela Widescreen VA de 21.5 polegadas e um tamanho de imagem vis&iacute;vel na diagonal de 54,5 cm , este monitor oferece um formato de tela Widescreen na propor&ccedil;&atilde;o 16..."
tags: ["aoc", "ai", "hdr", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.175Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42748393046&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.175Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.175Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  screen_size: 22

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42748393046
---

## Descricao

Monitor AOC S&eacute;rie B3H 22". Ajuste de Altura, 75Hz e Painel VA para a Experi&ecirc;ncia Completa! 22B3HMF &nbsp; Performance Visual Imersiva com Painel VA e 75 Hz Descubra o Monitor AOC 22B3HMF da S&eacute;rie B3H que redefine sua experi&ecirc;ncia visual, seja para trabalho, estudo ou entretenimento. Com uma tela Widescreen VA de 21.5 polegadas e um tamanho de imagem vis&iacute;vel na diagonal de 54,5 cm , este monitor oferece um formato de tela Widescreen na propor&ccedil;&atilde;o 16:9. A resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 1920 x 1080 FHD (Full HD) garante imagens n&iacute;tidas e ricas em detalhes. O painel VA &eacute; um destaque, proporcionando cores vibrantes e um &acirc;ngulo de vis&atilde;o ampliado de H: 178 / V: 178 graus, garantindo a mesma qualidade de imagem de praticamente qualquer posi&ccedil;&atilde;o. A ilumina&ccedil;&atilde;o do painel &eacute; do tipo W-LED , e a tela possui um tipo de acabamento Antirreflexivo, essencial para longas sess&otilde;es de uso. Com 8 bits de profundidade de cor, o monitor suporta mais que 16 milh&otilde;es de cores, e alcan&ccedil;a 104,5% de sRGB, garantindo a precis&atilde;o das cores. &nbsp; Fluidez e Resposta R&aacute;pida A taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o nativa do painel &eacute; de 75 Hz , o que, juntamente com o tempo de resposta r&aacute;pido de 4 ms GtG (Gray-to-Gray), oferece maior fluidez em cenas de movimento r&aacute;pido e garante uma vantagem competitiva em jogos. O monitor tamb&eacute;m possui a Tecnologia de sincroniza&ccedil;&atilde;o Adaptive Sync (tamb&eacute;m listada como Adaptive-Sync ), que ajuda a eliminar rasgos e travamentos na tela, proporcionando uma jogabilidade mais suave. A Frequ&ecirc;ncia de varredura vertical suportada &eacute; de 48-75 Hz via VGA/HDMI1.4, e a horizontal &eacute; de 30-85 kHz via VGA/HDMI1.4. &nbsp; Conectividade Essencial e Recursos Ergon&ocirc;micos Em termos de conex&otilde;es e recursos, o AOC 22B3HMF &eacute; vers&aacute;til , incluindo conectores como 1x VGA e 1x HDMI 1.4 (HDCP 1.4). Para &aacute;udio, ele disp&otilde;e de 1x Sa&iacute;da de &Aacute;udio , mas &eacute; importante notar que o monitor n&atilde;o possui alto-falantes integrados. Para usu&aacute;rios que buscam cores mais vibrantes em conte&uacute;do multim&iacute;dia, o monitor &eacute; compat&iacute;vel com o HDR Mode. Pensando na sa&uacute;de visual e no conforto, o monitor incorpora tecnologias como Low Blue Mode e Flicker-Free, que reduzem a emiss&atilde;o de luz azul e a cintila&ccedil;&atilde;o, respectivamente. O monitor &eacute; compat&iacute;vel com sistemas operacionais Windows e MAC , sendo Plug &amp; Play (DDC/G)  para f&aacute;cil configura&ccedil;&atilde;o.O design &eacute; otimizado para ergonomia  e se integra facilmente em qualquer ambiente. A cor predominante do produto e da base &eacute; Preta. A base ajust&aacute;vel permite regulagem de Altura (110 mm) e Inclina&ccedil;&atilde;o (-5/25"), permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o ideal de visualiza&ccedil;&atilde;o, um grande destaque do produto. Para montagens personalizadas, o monitor possui suporte VESA de 100 x 100 mm. &nbsp; &nbsp; OSD e Controles de F&aacute;cil Acesso O monitor conta com Fun&ccedil;&atilde;o OSD (On Screen Display) com suporte ao Portugu&ecirc;s e outros idiomas, facilitando o ajuste fino das configura&ccedil;&otilde;es de imagem. Os Controles manuais incluem fun&ccedil;&otilde;es para Power, Menu/Enter, Volume, Image Ratio: Clear Vision/i: Source/Auto, Exit.&nbsp;O brilho da tela &eacute; de 250 cd/m&sup2; , com uma rela&ccedil;&atilde;o de contraste din&acirc;mico impressionante de 20.000.000:1 e uma rela&ccedil;&atilde;o de contraste est&aacute;tico de 3.000:1, garantindo pretos mais profundos e brancos mais brilhantes. O monitor AOC 22B3HMF &eacute; fabricado no Brasil e possui a certifica&ccedil;&atilde;o INMETRO , al&eacute;m de outras normas como CE, FCC, ROHS e compatibilidade com Windows. A fonte de energia &eacute; Interna (100-240V 50/60 Hz - 1.5A ). O consumo &eacute; eficiente: Ligado 23 W (m&aacute;ximo) , Ligado 20 W (t&iacute;pica) e Off/Stand-by &lt; 0.3 W. &nbsp; &nbsp; &nbsp; Leve para Casa o Monitor AOC 22B3HMF e Transforme Sua Produtividade e Lazer com Ajuste de Altura, 75 Hz e Painel VA!&nbsp;Exclusividade KaBuM!&nbsp; &nbsp;
