---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909135"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Monitor Gamer Curvo AOC 27\", Full HD, 280Hz, 0.3ms, Fast VA, Adaptive-Sync, HDR 10, Altura Ajustável, Preto - C27G4Z/P"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909135"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/909135"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/909135/monitor-gamer-curvo-aoc-27-full-hd-280hz-0-3ms-fast-va-adaptive-sync-hdr-10-altura-ajust-vel-preto-c27g4z-p"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo AOC, 27\", Fast VA, Full HD, 280Hz, AMD FreeSync Premium, HDR10, Base Ergon&ocirc;mica com Ajuste de Altura, Low Blue Light, Flicker-Free, Preto&nbsp; &nbsp; Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem precedentes com o Monitor Gamer Curvo AOC C27G4Z/P. Projetado para entregar performance m&aacute;xima e imers&atilde;o total, este monitor de 27 polegadas com curvatura 1500R o transportar&aacute; para dentro do jogo. Com uma impressionante taxa de atualiza&ccedil;&atil..."
tags: ["aoc", "ai", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.212Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42725183161&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.212Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.212Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42725183161
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo AOC, 27", Fast VA, Full HD, 280Hz, AMD FreeSync Premium, HDR10, Base Ergon&ocirc;mica com Ajuste de Altura, Low Blue Light, Flicker-Free, Preto&nbsp; &nbsp; Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem precedentes com o Monitor Gamer Curvo AOC C27G4Z/P. Projetado para entregar performance m&aacute;xima e imers&atilde;o total, este monitor de 27 polegadas com curvatura 1500R o transportar&aacute; para dentro do jogo. Com uma impressionante taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 280Hz (com overclock para 300Hz via DisplayPort) e um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido de 0.3ms MPRT, o C27G4Z/P garante fluidez absoluta e clareza de imagem, permitindo rea&ccedil;&otilde;es em fra&ccedil;&atilde;o de segundos. A tecnologia AMD FreeSync Premium e o suporte a HDR10 completam o pacote para uma jogabilidade impec&aacute;vel. &nbsp; &nbsp; Velocidade Extrema e Imers&atilde;o Total com 300Hz e 0.3ms &nbsp; O AOC C27G4Z/P redefine a velocidade no campo de batalha. Sua taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o nativa de 280Hz, que pode ser impulsionada para incr&iacute;veis 300Hz (OC) via DisplayPort, garante que cada quadro seja renderizado com fluidez perfeita, eliminando qualquer rastro ou atraso visual. Combinado com um tempo de resposta de 0.3ms MPRT, o borr&atilde;o de movimento &eacute; virtualmente eliminado, proporcionando imagens n&iacute;tidas e precisas para que voc&ecirc; nunca perca um detalhe crucial. A curvatura 1500R envolve seu campo de vis&atilde;o, aumentando a imers&atilde;o e o conforto visual. &nbsp; &nbsp; Qualidade de Imagem Superior com Fast VA e HDR10 &nbsp; Experimente cores vibrantes e contrastes intensos gra&ccedil;as ao painel Fast VA com rela&ccedil;&atilde;o de contraste est&aacute;tico de 4.000:1 e cobertura de 122% sRGB. Os pretos s&atilde;o profundos e os brancos s&atilde;o brilhantes, revelando detalhes em cada cena. O suporte a HDR10 expande a gama din&acirc;mica, entregando imagens mais realistas com maior brilho e contraste. A tecnologia AMD FreeSync Premium sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do monitor com a sua GPU, eliminando screen tearing e stuttering para uma jogabilidade perfeitamente fluida. &nbsp; &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto para Longas Sess&otilde;es &nbsp; Projetado para maratonas de jogos, o C27G4Z/P oferece uma base ergon&ocirc;mica com ajuste de altura, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o ideal para sua postura, al&eacute;m de ajustes de inclina&ccedil;&atilde;o e giro (se aplic&aacute;vel). As tecnologias Low Blue Light e Flicker-Free protegem seus olhos, reduzindo a fadiga ocular durante longas horas de uso. Com recursos gamer como Shadow Control, Modo Mira e Low Input Lag, e conectividade vers&aacute;til via HDMI 2.0 e DisplayPort 1.4, este monitor &eacute; o centro de comando perfeito para sua vit&oacute;ria. &nbsp; Monitor AOC C27G4Z/P: 27" Curvo, 280Hz, 0.3ms. Domine o jogo! Compre no KaBuM!
