---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909130"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Monitor Gamer AOC 23.8\", Full HD, 200Hz, 0.3ms, IPS, G-Sync, HDR, Ângulo Ajustável, Preto - 24G42HE"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909130"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/909130"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/909130/monitor-gamer-aoc-23-8-full-hd-200hz-0-3ms-ips-g-sync-hdr-ngulo-ajust-vel-preto-24g42he"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer AOC 23.8\" 24G42HE: 200Hz, 0.3ms IPS, G-Sync e HDR para M&aacute;xima Vantagem! Preto &nbsp; Prepare-se para dominar cada cen&aacute;rio de jogo com o Monitor Gamer AOC 23.8\" 24G42HE, na elegante cor preta. Projetado para gamers que buscam velocidade, precis&atilde;o e cores vibrantes, este monitor oferece uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultra-r&aacute;pida de 200Hz, um tempo de resposta m&iacute;nimo de 0.3ms GTG e um painel IPS Full HD. Com compatibilidade NVIDIA G-Sync e..."
tags: ["aoc", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.056Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42748393047&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.056Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.056Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":45,"unit":"kg"}
  screen_size: 23.8

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42748393047
---

## Descricao

Monitor Gamer AOC 23.8" 24G42HE: 200Hz, 0.3ms IPS, G-Sync e HDR para M&aacute;xima Vantagem! Preto &nbsp; Prepare-se para dominar cada cen&aacute;rio de jogo com o Monitor Gamer AOC 23.8" 24G42HE, na elegante cor preta. Projetado para gamers que buscam velocidade, precis&atilde;o e cores vibrantes, este monitor oferece uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o ultra-r&aacute;pida de 200Hz, um tempo de resposta m&iacute;nimo de 0.3ms GTG e um painel IPS Full HD. Com compatibilidade NVIDIA G-Sync e suporte HDR, o 24G42HE &eacute; a ferramenta perfeita para garantir vit&oacute;rias e uma experi&ecirc;ncia visual deslumbrante em cada partida. &nbsp; Velocidade Extrema e Cores Vivas com Painel IPS 200Hz Experimente cada movimento com fluidez incompar&aacute;vel gra&ccedil;as &agrave; taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 200Hz, eliminando borr&otilde;es e garantindo que voc&ecirc; veja cada detalhe da a&ccedil;&atilde;o com clareza cristalina. O tempo de resposta de 0.3ms GTG assegura que suas rea&ccedil;&otilde;es sejam instantaneamente traduzidas na tela, dando-lhe uma vantagem crucial em jogos competitivos. O painel IPS Full HD (1920x1080) proporciona cores vibrantes, pretos intensos e &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos, combinando desempenho e qualidade visual excepcional. &nbsp; Jogabilidade Perfeitamente Fluida com G-Sync Compatible e HDR Diga adeus ao tearing e stuttering! A compatibilidade com NVIDIA G-Sync sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do monitor com a sua GPU, entregando uma jogabilidade perfeitamente fluida e sem interrup&ccedil;&otilde;es, mesmo nos momentos mais intensos da partida. Mergulhe em mundos com cores mais realistas e contraste aprimorado gra&ccedil;as ao suporte HDR, que otimiza as &aacute;reas claras e escuras da imagem, revelando detalhes ocultos e elevando a qualidade visual dos seus jogos e conte&uacute;dos. &nbsp; Design Compacto e Conectividade Essencial Com um design moderno e compacto na cor preta, o 24G42HE se integra perfeitamente a qualquer setup gamer, otimizando seu espa&ccedil;o de trabalho. Sua tela de 23.8 polegadas oferece um campo de vis&atilde;o ideal para jogos competitivos. A conectividade essencial inclui HDMI e DisplayPort, garantindo compatibilidade com uma vasta gama de placas de v&iacute;deo e consoles, permitindo que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo suas plataformas de jogo. A constru&ccedil;&atilde;o de qualidade e o peso equilibrado de 4,45 kg oferecem estabilidade e durabilidade para longas horas de gameplay. &nbsp; Velocidade extrema: 200Hz e 0.3ms. Domine cada jogada. Compre na KaBuM!
