---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909134"
# gtin: null
brand: "AOC"
name: "Monitor Gamer AOC 24.5\", Full HD, 310Hz, 0.3ms, Fast IPS, G-Sync, HDR 400, Altura Ajustável, Preto - 25G4S/P"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909134"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/909134"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/909134/monitor-gamer-aoc-24-5-full-hd-310hz-0-3ms-fast-ips-g-sync-hdr-400-altura-ajust-vel-preto-25g4s-p"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer AGON by AOC 24.5\", Full HD, 310Hz (OC), Fast IPS, DisplayHDR 400, G-Sync, Base Ajust&aacute;vel, Preto - 25G4S/P &nbsp; Mergulhe na Vanguarda do E-sport com o Monitor Gamer AGON G4S Desenvolvido para o alto desempenho e a vit&oacute;ria, o Monitor Gamer AGON G4S&nbsp;eleva o padr&atilde;o de velocidade e clareza visual em jogos competitivos. Com uma tela Widescreen IPS de 24.5 polegadas , este monitor oferece uma experi&ecirc;ncia imersiva em resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (192..."
tags: ["aoc", "ai", "5g", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.057Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42725183160&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.057Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.057Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42725183160
---

## Descricao

Monitor Gamer AGON by AOC 24.5", Full HD, 310Hz (OC), Fast IPS, DisplayHDR 400, G-Sync, Base Ajust&aacute;vel, Preto - 25G4S/P &nbsp; Mergulhe na Vanguarda do E-sport com o Monitor Gamer AGON G4S Desenvolvido para o alto desempenho e a vit&oacute;ria, o Monitor Gamer AGON G4S&nbsp;eleva o padr&atilde;o de velocidade e clareza visual em jogos competitivos. Com uma tela Widescreen IPS de 24.5 polegadas , este monitor oferece uma experi&ecirc;ncia imersiva em resolu&ccedil;&atilde;o Full HD (1920x1080). Ele &eacute; a ferramenta essencial para o gamer que busca cada vantagem no campo de batalha virtual. &nbsp; &nbsp; Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o de 310Hz (Overclock) e Tempo de Resposta 0.3ms A velocidade extrema &eacute; o grande diferencial deste Monitor AGON by AOC. Ele atinge uma Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o nativa de 300Hz, mas pode ser overclockado (OC) para impressionantes 310Hz via DisplayPort 1.4. Essa alta frequ&ecirc;ncia, combinada com um Tempo de Resposta ultrarr&aacute;pido de 0.3 ms MPRT (Moving Picture Response Time) , garante que as imagens em movimento sejam reproduzidas com nitidez impec&aacute;vel, eliminando o motion blur e o ghosting. &nbsp; &nbsp; Tecnologia de Painel IPS e Cores Vivas O Painel IPS (In-Plane Switching) &eacute; a escolha ideal para gamers que n&atilde;o abrem m&atilde;o da qualidade de imagem. Este monitor oferece Suporte de cores de Maior que 16,7 milh&otilde;es , com uma cobertura sRGB de 117,2%, proporcionando cores ricas e precisas. O &Acirc;ngulo de Vis&atilde;o ampliado de 178&deg; (Horizontal) / 178&deg; (Vertical) assegura que as cores e o contraste permane&ccedil;am consistentes, mesmo visualizando de &acirc;ngulos extremos. &nbsp; DisplayHDR 400 e G-Sync Compatible A qualidade visual &eacute; aprimorada pelo recurso Display HDR 400 , que aumenta o Brilho para 400 cd/m&sup2; e expande o alcance din&acirc;mico entre as &aacute;reas mais claras e escuras da tela. O monitor &eacute; Compat&iacute;vel com NVIDIA G-Sync , garantindo que a Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o da tela se sincronize com a sua placa de v&iacute;deo, eliminando screen tearing e stuttering para uma jogabilidade perfeitamente fluida. &nbsp; &nbsp; Recursos Inteligentes para a Sua Vantagem Competitiva O AGON G4S vem equipado com diversas Tecnologias focadas em performance e conforto, como Low Blue Light e Flicker-free para reduzir a fadiga visual. Recursos como Shadow Control permitem ajustar o contraste em &aacute;reas escuras sem afetar o resto da tela, e o Modo Mira (Dial Point/Sniper Scope) oferece uma mira customizada para maior precis&atilde;o em jogos FPS. A Base ajust&aacute;vel permite um ajuste ergon&ocirc;mico em Altura (130 mm), Giro (30&deg;/30&deg;), Inclina&ccedil;&atilde;o (5&deg;/23&deg;) e Piv&ocirc; (90&deg;/90&deg; - bidirecional), al&eacute;m da compatibilidade com o padr&atilde;o VESA 100 x 100 mm. &nbsp; Exclusividade KaBuM! - N&atilde;o aceite nada menos que a Taxa de Atualiza&ccedil;&atilde;o 310Hz e o Tempo de Resposta 0.3ms do Monitor Gamer AGON G4S para levar sua performance ao n&iacute;vel profissional!
