---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909395"
# gtin: null
brand: "MONTECH"
name: "Water Cooler Montech HyperFlow, 360mm, com 3 Fans ARGB, Preto - HyperFlow ARGB 360 (B)"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909395"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/909395"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/909395/water-cooler-montech-hyperflow-360mm-com-3-fans-argb-preto-hyperflow-argb-360-b-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler HyperFlow ARGB 360 &nbsp; Pot&ecirc;ncia T&eacute;rmica e Efici&ecirc;ncia Superior O HyperFlow ARGB 360 foi projetado para usu&aacute;rios que buscam desempenho premium sem complica&ccedil;&otilde;es. Este sistema de resfriamento l&iacute;quido AIO oferece uma efici&ecirc;ncia excepcional, atuando diretamente na preven&ccedil;&atilde;o do superaquecimento para que voc&ecirc; consiga elevar as frequ&ecirc;ncias do seu processador e aumentar o desempenho global da m&aacute;quina. ..."
tags: ["montech", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.178Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818268&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.178Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.178Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43942818268
---

## Descricao

Water Cooler HyperFlow ARGB 360 &nbsp; Pot&ecirc;ncia T&eacute;rmica e Efici&ecirc;ncia Superior O HyperFlow ARGB 360 foi projetado para usu&aacute;rios que buscam desempenho premium sem complica&ccedil;&otilde;es. Este sistema de resfriamento l&iacute;quido AIO oferece uma efici&ecirc;ncia excepcional, atuando diretamente na preven&ccedil;&atilde;o do superaquecimento para que voc&ecirc; consiga elevar as frequ&ecirc;ncias do seu processador e aumentar o desempenho global da m&aacute;quina. A estrutura conta com um radiador robusto constru&iacute;do em alum&iacute;nio com dimens&otilde;es de 39712027mm. Al&eacute;m disso, o comprimento do tubo de 400mm oferece a flexibilidade necess&aacute;ria para a instala&ccedil;&atilde;o em diversos tamanhos de gabinetes, garantindo que o fluido percorra o sistema com m&aacute;xima efic&aacute;cia t&eacute;rmica. &nbsp; Tecnologia de Bomba e Ventoinhas de Alta Press&atilde;o A bomba de alta velocidade opera a 3100 RPM para garantir que o calor seja movido rapidamente da CPU para o radiador. Mesmo com essa pot&ecirc;ncia, o n&iacute;vel de ru&iacute;do m&aacute;ximo da bomba &eacute; de apenas 28 dBA, mantendo seu ambiente de trabalho ou gameplay extremamente silencioso e focado. Somado a isso, as tr&ecirc;s ventoinhas inclusas de 12012028mm utilizam a tecnologia de rolamento FDB, que reduz o atrito e prolonga a vida &uacute;til dos componentes. Elas entregam uma press&atilde;o est&aacute;tica impressionante de 3,81 mmH2O e fluxo de ar de 76,2 CFM, for&ccedil;ando o ar atrav&eacute;s das aletas do radiador com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB e Compatibilidade Avan&ccedil;ada Explore todo o potencial est&eacute;tico do seu sistema atrav&eacute;s da ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB integrada tanto na bomba quanto nas ventoinhas. Utilizando o conector 5V 3Pin, voc&ecirc; pode sincronizar cores e efeitos vibrantes, transformando o interior do seu PC em um verdadeiro espet&aacute;culo visual enquanto mant&eacute;m as temperaturas sob controle. Vale destacar que o HyperFlow ARGB 360 &eacute; extremamente vers&aacute;til, sendo compat&iacute;vel com as plataformas mais recentes do mercado. Voc&ecirc; poder&aacute; utiliz&aacute;-lo em sockets Intel LGA115X, 1200, 20XX, 1700 e o novo 1851, al&eacute;m do suporte completo para AMD AM3, AM4 e AM5, garantindo uma vida &uacute;til longa para futuros upgrades. &nbsp; Controle Inteligente e Consumo Otimizado O controle de velocidade via PWM de 4 pinos permite que o sistema ajuste a rota&ccedil;&atilde;o das ventoinhas entre 600 e 2100 RPM conforme a demanda de carga. Isso significa que, durante tarefas leves, o seu computador operar&aacute; em modo ultra-silencioso, economizando energia e reduzindo o desgaste dos componentes internos. A efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica &eacute; um ponto chave, com o consumo da bomba em apenas 3,6 W e das ventoinhas em 2,16 W cada. Com uma tens&atilde;o nominal de 12V CC, o HyperFlow ARGB 360 equilibra perfeitamente a entrega de pot&ecirc;ncia bruta com um gerenciamento de energia inteligente, ideal para entusiastas e profissionais. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
