---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909767"
# gtin: null
brand: "Xiaomi"
name: "Smartphone Xiaomi Redmi A5, 4GB + 128GB, Tela 6.71\"\", Câmera Dupla, Preto - CX417PRE"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909767"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/909767"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/909767/smartphone-xiaomi-redmi-a5-4gb-128gb-tela-6-71-c-mera-dupla-preto-cx417pre"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Smartphone Xiaomi Redmi A5, 4GB RAM + 4GB Virtual + 128GB Armazenamento, Tela HD+ 6.71\" 120Hz, C&acirc;mera Dupla com IA 32MP, Bateria 5200mAh, Processador Octa-Core, Preto - CX417PRE &nbsp; Experimente desempenho robusto e um design elegante com o Smartphone Xiaomi Redmi A5 na cor preta. Projetado para multitarefas e entretenimento, este dispositivo combina uma tela imersiva de 6.71\" com um poderoso conjunto de c&acirc;meras e uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, ideal para acompanhar..."
tags: ["xiaomi", "bluetooth", "smart", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 939.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.455Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42717238168&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.455Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.455Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6.71
  storage: {"value":4,"unit":"GB"}
  ram_gb: 4

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42717238168
---

## Descricao

Smartphone Xiaomi Redmi A5, 4GB RAM + 4GB Virtual + 128GB Armazenamento, Tela HD+ 6.71" 120Hz, C&acirc;mera Dupla com IA 32MP, Bateria 5200mAh, Processador Octa-Core, Preto - CX417PRE &nbsp; Experimente desempenho robusto e um design elegante com o Smartphone Xiaomi Redmi A5 na cor preta. Projetado para multitarefas e entretenimento, este dispositivo combina uma tela imersiva de 6.71" com um poderoso conjunto de c&acirc;meras e uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, ideal para acompanhar seu ritmo do dia a dia. &nbsp; Desempenho Potente e Multitarefa Fluida Equipado com o processador Octa-Core UNISOC T7250 (2 x A75@1.8GHz + 6 x A55@1.6Ghz), o Redmi A5 entrega desempenho r&aacute;pido e eficiente, suportando multitarefa sem problemas. Com 4GB de RAM f&iacute;sica expans&iacute;vel para at&eacute; 8GB com RAM Virtual (4+4GB), e 128GB de armazenamento interno, voc&ecirc; ter&aacute; fluidez superior e espa&ccedil;o de sobra para seus aplicativos, fotos e v&iacute;deos. A mem&oacute;ria &eacute; ainda expans&iacute;vel via MicroSD, oferecendo flexibilidade extra. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Visual Imersiva na Tela de 6.71" Desfrute de uma experi&ecirc;ncia visual vibrante na tela LCD de 6.71 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o HD+ (1640 x 720). A taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120Hz e a taxa de amostragem de toque de 240Hz proporcionam uma navega&ccedil;&atilde;o incrivelmente suave e responsiva. Com tecnologias de prote&ccedil;&atilde;o ocular que filtram a luz azul prejudicial, seus olhos estar&atilde;o mais confort&aacute;veis mesmo ap&oacute;s longos per&iacute;odos de uso. O brilho de 450nits (t&iacute;pico) e 600nits (m&aacute;ximo) garante visibilidade em diversas condi&ccedil;&otilde;es de luz. &nbsp; C&acirc;mera Dupla com IA de 32MP para Fotos N&iacute;tidas Capture cada momento com a c&acirc;mera traseira dupla de 32MP + QVGA com IA (Intelig&ecirc;ncia Artificial), que oferece fotos n&iacute;tidas e detalhadas, al&eacute;m de recursos como PDAF (Autofoco por Detec&ccedil;&atilde;o de Fase) e zoom digital de 10x. Para selfies perfeitas e videochamadas claras, conte com a c&acirc;mera frontal de 8MP. Ambas as c&acirc;meras suportam grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos em 1080p e 720p a 30 Fps e v&ecirc;m com recursos como Modo Retrato, Modo Noturno, Modo Embelezador e Time-lapse. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Recursos Essenciais Com uma bateria de 5200mAh, o Redmi A5 oferece energia para o dia todo sem preocupa&ccedil;&otilde;es com recargas constantes, suportando carregamento de at&eacute; 15W. Mantenha seus dados seguros com o sensor de impress&atilde;o digital e reconhecimento facial. A conectividade &eacute; completa com 4G, Wi-Fi Dual Band (2.4GHz/5GHz), Bluetooth 5.2, GPS e conector USB-C para carregamento e transfer&ecirc;ncia de dados, al&eacute;m de uma entrada P2 (3.5mm) para fones de ouvido. &nbsp; Sistema Operacional Otimizado e Design Moderno Rodando Android 15, com personaliza&ccedil;&otilde;es e otimiza&ccedil;&otilde;es exclusivas da Xiaomi, o Redmi A5 oferece uma interface intuitiva e funcionalidades avan&ccedil;adas. Seus sensores incluem aceler&ocirc;metro, proximidade, b&uacute;ssola e sensor de luz ambiente, garantindo uma experi&ecirc;ncia completa e moderna. &nbsp; Bateria 5200mAh e 128GB. Energia e espa&ccedil;o de sobra. Compre agora no KaBuM!
