---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "909874"
gtin: "7896048915238"
brand: "Guabi Natural"
name: "Ração Guabi Natural Cães Adultos Raças Mini e Pequenas Salmão e Cevada"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "909874"
  ean: "7896048915238"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/909874"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-para-caes-adultos-racas-mini-e-pequenas-guabi-natural-salmao-e-cevada-3909874/p?idsku=909874"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração para Cães Adultos Raças Mini e Pequenas Guabi Natural Salmão e CevadaA Ração para Cães Adultos Raças Mini e Pequenas Guabi Natural Salmão e Cevada é um alimento completo, livre de ingredientes transgênicos, sendo desenvolvido para proporcionar qualidade e saúde para seu cachorro de porte pequeno. Conservado com antioxidantes naturais, não possui corantes e aromatizantes artificiais.Desenvolvida por especialistas em nutrição, a Ração Guabi para Cães auxilia na redução da formação do tárt..."
tags: ["guabi-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 52.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.416Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886299&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.416Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.416Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418886299
---

## Descricao

Ração para Cães Adultos Raças Mini e Pequenas Guabi Natural Salmão e CevadaA Ração para Cães Adultos Raças Mini e Pequenas Guabi Natural Salmão e Cevada é um alimento completo, livre de ingredientes transgênicos, sendo desenvolvido para proporcionar qualidade e saúde para seu cachorro de porte pequeno. Conservado com antioxidantes naturais, não possui corantes e aromatizantes artificiais.Desenvolvida por especialistas em nutrição, a Ração Guabi para Cães auxilia na redução da formação do tártaro favorecendo a saúde oral. Possui extrato de Yucca que auxilia na redução do odor e adequada formação das fezes, além disso conta com níveis ideais de ômega 3 e 6 que contribuem para pele e pelagem mais bonita e saudável.Na Cobasi você encontra a maior variedade de alimentos para seu pet como a Ração para Cães Adultos Raças Mini e Pequenas Guabi Natural Salmão e Cevada com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.IngredientesSeleção de Ingredientes de Origem Animal, mín. 60% (dos quais mín. 16% são Carnes Selecionadas: Carne Mecanicamente Separada de Salmão, Carne Mecanicamente Separada de Frango e Fígado de Frango; Farinha de Vísceras de Aves, Farinha de Torresmo, Ovo em Pó, Óleo de Vísceras de Aves, Gordura Suína, Óleo de Peixe Refinado, Hidrolisado de Fígado Ave e Suíno). Seleção de Cereais Integrais, mín. 35% (Arroz Integral, Grão de Aveia, Cevada em Grão, Grão de Sorgo). Seleção de Vegetais, Frutas, Vitaminas, Minerais e Ingredientes Funcionais, máx. 5% (dos quais máx. 3% são Vegetais e Frutas Selecionados: Ervilha, Brócolis Desidratado, Espinafre Desidratado, Cenoura Desidratada, Mirtilo Desidratado “Blueberry”, Amora Desidratada, Maçã Desidratada, Manga Desidratada, Polpa de Beterraba, Farinha da Alga Schizochytrium sp., Semente de Psyllium, Levedura Seca de Cervejaria, Óleo de Linhaça; Cloreto de Potássio, Carbonato de Cálcio, Hexametafosfato de Sódio, Extrato de Yucca mín. 0,05%, L-Lisina, Taurina, DL-Metionina, Propionato de Cálcio, Sorbato de Potássio, Aditivos Prebióticos: Inulina e Parede Celular de Levedura Fonte de Mananoligossacarídeos; Antioxidantes Naturais: Extrato de Alecrim e Concentrado de Tocoferóis; Aditivo Adsorvente: Parede Celular de Levedura e Bentonita; Vitaminas: A, D3, E, K3, C, B1, B2, B6, B12, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Ácido Nicotínico, Biotina, Cloreto de Colina; Minerais: Sulfato de Zinco, Sulfato de Ferro, Sulfato de Manganês, Iodato de Cálcio; Minerais Quelatados: Proteinato de Manganês, Levedura Enriquecida com Selênio, Proteinato de Zinco, Proteinato de Cobre).Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)300g/kg30%Matéria Fibrosa (máx.)30g/kg3,0%Matéria Mineral (máx.)83g/kg8,3%Extrato Etéreo (mín.)180g/kg18%Cálcio (máx.)14g/kg1,4%Cálcio (mín.)9.000mg/kg0,9%Fósforo (mín.)9.000mg/kg0,9%Umidade (máx.)90g/kg9,0%Lisina (mín.)11g/kgÔmega 3 (mín.)3.000mg/kgÔmega 6 (mín.)30g/kgEnergia metabolizável (mín.)4.250kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A: 15.400UI, Vitamina D3: 880UI, Vitamina E: 600UI, Vitamina K3: 0,1mg, Vitamina C: 200mg, Vitamina B1: 3,3mg, Vitamina B2: 9,6mg, Vitamina B6: 2,4mg, Vitamina B12: 53,4µg, Pantotenato de Cálcio: 22,6mg, Ácido Fólico: 0,41mg, Ácido Nicotínico: 26,2mg, Biotina: 0,02mg, Colina: 897mg, Zinco: 110mg, Ferro: 97mg, Manganês: 6,4mg, Iodo: 1,7mg, Selênio: 0,44mg, Cobre: 12mg.Quantidade Diária RecomendadaPeso do CãoPoucaAtividade físicaModeradaAtividade físicaIntensaAtividade física1 - 2 kg25 - 40 g30 - 45 g35 - 55 g2 - 3 kg40 - 55 g45 - 60 g55 - 70 g3 - 4 kg55 - 65 g60 - 75 g70 - 90 g4 - 5 kg65 - 75 g75 - 90 g90 - 105 g5 - 6 kg75 - 90 g90 - 100 g105 - 120 g6 - 7 kg90 - 100 g100 - 115 g120 - 135 g7 - 8 kg100 - 110 g115 - 125 g135 - 150 g8 - 9 kg110 - 120 g125 - 135 g150 - 160 g9 - 10 kg120 - 130 g135 - 150 g160 - 175 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
