---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910007"
gtin: "7896048915627"
brand: "Guabi Natural"
name: "Ração Guabi Natural Gatos Adultos Salmão e Cevada"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910007"
  ean: "7896048915627"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/910007"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-para-gatos-adultos-guabi-natural-salmao-e-cevada-3910007/p?idsku=910007"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Guabi Natural Gatos Adultos Salmão e CevadaDesenvolvida especialmente para atender as necessidades do gato, a Ração Guabi Natural Gatos Adultos Salmão e Cevada ajuda a preservar a saúde para uma vida mais saudáveis e felizes.A Ração Guabi Natural para Gatos conta com proteínas animais de alta qualidade, frutas e vegetais para promover a melhora na função intestinal e urinária do seu pet, contribuindo para sua saúde como um todo. Além de fibras e prebióticos que auxiliam na formação de f..."
tags: ["guabi-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 81.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.385Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886251&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.385Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.385Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418886251
---

## Descricao

Ração Guabi Natural Gatos Adultos Salmão e CevadaDesenvolvida especialmente para atender as necessidades do gato, a Ração Guabi Natural Gatos Adultos Salmão e Cevada ajuda a preservar a saúde para uma vida mais saudáveis e felizes.A Ração Guabi Natural para Gatos conta com proteínas animais de alta qualidade, frutas e vegetais para promover a melhora na função intestinal e urinária do seu pet, contribuindo para sua saúde como um todo. Além de fibras e prebióticos que auxiliam na formação de fezes e saúde intestinal. Além disso não possui ingredientes transgênicos, corantes e aromatizantes artificiais.Na Cobasi você encontra a maior variedade de alimentos para seu pet como a Ração Guabi Natural Gatos Adultos Salmão e Cevada com preço especial. Compre pelo site, app ou em uma de nossas lojas.IngredientesSeleção de Ingredientes de Origem Animal, mín. 68% (dos quais mín. 16% são Carnes Selecionadas: Carne Mecanicamente Separada de Salmão, Carne Mecanicamente Separada de Frango e Fígado de Frango; Farinha de Vísceras de Aves, Farinha de Torresmo, Ovo em Pó, Óleo de Vísceras de Aves, Gordura Suína, Óleo de Peixe Refinado, Hidrolisado de Fígado Ave e Suíno). Seleção de Cereais Integrais, mín. 27% (Arroz Integral, Grão de Aveia, Cevada em Grão, Grão de Sorgo). Seleção de Vegetais, Frutas, Vitaminas, Minerais e Ingredientes Funcionais, máx. 5% (dos quais máx. 3% são Vegetais e Frutas Selecionados: Ervilha, Brócolis Desidratado, Espinafre Desidratado, Cenoura Desidratada, Mirtilo Desidratado “Blueberry”, Amora Desidratada, Maçã Desidratada, Manga Desidratada, Polpa de Beterraba, Farinha da Alga Schizochytrium sp., Semente de Psyllium, Fibra de Cana-de-Açúcar, Levedura Seca de Cervejaria, Óleo de Linhaça; Cloreto de Potássio, Carbonato de Cálcio, L-Lisina, Taurina, DL-Metionina, Propionato de Cálcio, Sorbato de Potássio, Aditivo Acidificante: Ácido Fosfórico; Aditivos Prebióticos: Inulina e Parede Celular de Levedura Fonte de Mananoligossacarídeos; Antioxidantes Naturais: Extrato de Alecrim e Concentrado de Tocoferóis; Aditivo Adsorvente: Parede Celular de Levedura e Bentonita; Vitaminas: A, D3, E, K3, C, B1, B2, B6, B12, Pantotenato de Cálcio, Ácido Fólico, Ácido Nicotínico, Biotina, Cloreto de Colina; Minerais: Sulfato de Zinco, Sulfato de Ferro, Sulfato de Manganês, Iodato de Cálcio; Minerais Quelatados: Proteinato de Manganês, Levedura Enriquecida com Selênio, Proteinato de Zinco, Proteinato de Cobre).Níveis de GarantiaProteína Bruta (mín.)360g/kg36%Matéria Fibrosa (máx.)35g/kg3,5%Matéria Mineral (máx.)80g/kg8,0%Extrato Etéreo (mín.)170g/kg17%Cálcio (máx.)16g/kg1,6%Cálcio (mín.)8.000mg/kg0,8%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,8%Umidade (máx.)90g/kg9,0%Lisina (mín.)12g/kgÔmega 3 (mín.)3.000mg/kgÔmega 6 (mín.)28g/kgEnergia metabolizável (mín.)4.150kcal/kgEnriquecimento Mínimo por KgVitamina A: 15.400UI, Vitamina D3: 447UI, Vitamina E: 600UI, Vitamina K3: 0,1mg, Vitamina C: 200mg, Vitamina B1: 9mg, Vitamina B2: 5,1mg, Vitamina B6: 4mg, Vitamina B12: 29µg, Pantotenato de Cálcio: 9,3mg, Ácido Fólico: 1,2mg, Ácido Nicotínico: 51mg, Biotina: 0,11mg, Colina: 1.430mg, Zinco: 83mg, Ferro: 88mg, Manganês: 11mg, Iodo: 2mg, Selênio: 0,33mg, Cobre: 11mg.Quantidade Diária RecomendadaPeso do GatoGato AtivoAmbientes internosou Sobrepeso2 - 3 kg40 - 50 g30 - 40 g3 - 4 kg50 - 60 g40 - 45 g4 - 6 kg60 - 80 g45 - 60 g6 - 8 kg80 - 100 g60 - 65 g8 - 10 kg100 - 115 g75 - 85 g10 - 12 kg115 - 130 g85 - 95 gGuia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
