---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910108"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Monitor Smart Samsung M8, 32\" 4K, Plataforma Tizen, USB-C (65W), Alexa, Bluetooth, Ajuste de Altura, Branco - LS32FM801ULXZD"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910108"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/910108"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/910108/monitor-smart-samsung-m8-32-4k-plataforma-tizen-usb-c-65w-alexa-bluetooth-ajuste-de-altura-branco-ls32fm801ulxzd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Smart Samsung M8, 32 Polegadas, 4K, Plataforma Tizen, Bluetooth, Ajuste de altura, Alexa - LS32FM801ULXZD &nbsp; Tudo o que voc&ecirc; precisa, em uma &uacute;nica tela O Monitor Smart Samsung M8, 32 Polegadas, 4K, Plataforma Tizen, USB-c, USB Hub, HDMI, Bluetooth, Ajuste de altura, Alexa, Branco - LS32FM801ULXZD &eacute; a revolu&ccedil;&atilde;o que seu setup esperava. Unindo o melhor dos dois mundos, ele funciona como um monitor de alt&iacute;ssima performance para o trabalho e se ..."
tags: ["samsung", "bluetooth", "smart", "ai", "4k", "hdr", "alexa", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.456Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42650521502&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.456Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.456Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42650521502
---

## Descricao

Monitor Smart Samsung M8, 32 Polegadas, 4K, Plataforma Tizen, Bluetooth, Ajuste de altura, Alexa - LS32FM801ULXZD &nbsp; Tudo o que voc&ecirc; precisa, em uma &uacute;nica tela O Monitor Smart Samsung M8, 32 Polegadas, 4K, Plataforma Tizen, USB-c, USB Hub, HDMI, Bluetooth, Ajuste de altura, Alexa, Branco - LS32FM801ULXZD &eacute; a revolu&ccedil;&atilde;o que seu setup esperava. Unindo o melhor dos dois mundos, ele funciona como um monitor de alt&iacute;ssima performance para o trabalho e se transforma em uma central de entretenimento completa com acesso aos seus aplicativos de streaming favoritos, sem a necessidade de um PC. A resolu&ccedil;&atilde;o 4K UHD garante que cada imagem, seja em uma planilha ou no seu filme preferido, seja exibida com clareza e detalhes impressionantes, enquanto o painel VA com suporte para 1 bilh&atilde;o de cores e HDR10+ oferece um espet&aacute;culo visual com contrastes profundos e cores vibrantes. &nbsp; Conectividade e Produtividade sem Esfor&ccedil;o Simplifique sua mesa e otimize seu fluxo de trabalho. Com uma &uacute;nica porta USB-C, voc&ecirc; transmite dados, v&iacute;deo e at&eacute; 65W de energia, mantendo seu notebook carregado e eliminando a bagun&ccedil;a de cabos. O monitor tamb&eacute;m conta com um Hub USB integrado, Wi-Fi 5, Bluetooth 5.2 e a fun&ccedil;&atilde;o Auto Source Switch+, que detecta e alterna para novos dispositivos conectados instantaneamente. Acesse o Microsoft 365 pela nuvem com o Workspace e controle tudo facilmente com os assistentes de voz Alexa e Bixby j&aacute; integrados. &nbsp; Design Inteligente e Ergon&ocirc;mico Pensado para se adaptar perfeitamente a voc&ecirc; e ao seu ambiente, o Samsung M8 possui um design minimalista e elegante na cor branca. O grande diferencial est&aacute; em seu suporte ergon&ocirc;mico (HAS), que permite ajustar a altura em at&eacute; 120mm, inclinar e at&eacute; mesmo girar a tela em 90 graus (modo pivot), oferecendo o &acirc;ngulo de vis&atilde;o perfeito para qualquer tarefa. Seja para longas jornadas de trabalho ou para maratonar s&eacute;ries, o conforto &eacute; garantido com os recursos Eye Saver Mode e Flicker Free, que reduzem o cansa&ccedil;o visual. &nbsp; Sua Central de Jogos e Entretenimento A divers&atilde;o &eacute; ilimitada com o sistema operacional Tizen&trade;. Acesse o Samsung TV Plus para conte&uacute;do gratuito e explore o Gaming Hub para jogar os maiores sucessos dos seus servi&ccedil;os de streaming de jogos, sem precisar de console. A experi&ecirc;ncia &eacute; aprimorada com recursos como o Super Ultrawide GameView e a Game Bar, que otimizam suas partidas, enquanto o Adaptive Sound Pro ajusta o &aacute;udio automaticamente para cada cena, proporcionando uma imers&atilde;o sonora completa. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
