---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910420"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X, Drivers de 50mm, 7.1 Surround, Conexão P2 3.5mm, Licenciado para PlayStation, Preto - RZ0403241000"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910420"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/910420"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/910420/headset-gamer-razer-blackshark-v2-x-drivers-de-50mm-7-1-surround-conex-o-p2-3-5mm-licenciado-para-playstation-preto-rz0403241000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X &nbsp; Drivers Razer TriForce e Qualidade Sonora Superior Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio que redefine a competi&ccedil;&atilde;o com o Headset Gamer Razer BlackShark V2 X, Licenciado para PlayStation. Este equipamento foi projetado com a tecnologia propriet&aacute;ria Razer TriForce, que utiliza drivers de 50 mm. Essa engenharia permite que o headset atue como se possu&iacute;sse tr&ecirc;s drivers distintos em um s&oacute;, separando..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 405.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.182Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162883&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.182Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.182Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43578162883
---

## Descricao

Headset Gamer Razer BlackShark V2 X &nbsp; Drivers Razer TriForce e Qualidade Sonora Superior Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio que redefine a competi&ccedil;&atilde;o com o Headset Gamer Razer BlackShark V2 X, Licenciado para PlayStation. Este equipamento foi projetado com a tecnologia propriet&aacute;ria Razer TriForce, que utiliza drivers de 50 mm. Essa engenharia permite que o headset atue como se possu&iacute;sse tr&ecirc;s drivers distintos em um s&oacute;, separando frequ&ecirc;ncias de &aacute;udio altas, m&eacute;dias e baixas. O resultado &eacute; um som mais brilhante, com agudos ricos e graves potentes que garantem uma imers&atilde;o total. Al&eacute;m da pot&ecirc;ncia dos drivers, a resposta de frequ&ecirc;ncia abrange de 12 Hz a 28 kHz, proporcionando um espectro sonoro vasto que captura desde os passos mais sutis at&eacute; as explos&otilde;es mais estrondosas. Vale destacar que, para usu&aacute;rios de PC, o headset oferece suporte a som surround 7.1, dispon&iacute;vel no Windows 10 de 64 bits, o que amplia a percep&ccedil;&atilde;o espacial dentro do jogo e oferece uma vantagem competitiva crucial. &nbsp; Conforto Leve e Isolamento de Ru&iacute;do O conforto &eacute; essencial para maratonas de jogos, e este modelo se destaca com um peso aproximado de apenas 240 g. Essa leveza, combinada com o design ergon&ocirc;mico, reduz a fadiga mesmo ap&oacute;s horas de uso cont&iacute;nuo. As almofadas auriculares ovais, com di&acirc;metro interno de 63 mm por 43 mm, s&atilde;o preenchidas com espuma viscoel&aacute;stica respir&aacute;vel, adaptando-se perfeitamente ao formato da sua cabe&ccedil;a. Somado a isso, o design fechado das conchas auriculares oferece um cancelamento passivo de ru&iacute;do avan&ccedil;ado. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; um isolamento eficaz contra sons externos, permitindo foco total na partida sem distra&ccedil;&otilde;es. O material das almofadas h&iacute;bridas tamb&eacute;m contribui para minimizar o ac&uacute;mulo de calor, mantendo a temperatura agrad&aacute;vel durante sess&otilde;es intensas. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina com Microfone HyperClear A comunica&ccedil;&atilde;o clara &eacute; a chave para a vit&oacute;ria em equipe, e o Razer BlackShark V2 X entrega isso com o microfone Razer HyperClear. Este microfone cardioide possui um padr&atilde;o de coleta unidirecional, focado em captar sua voz enquanto suprime ru&iacute;dos vindos da parte traseira e lateral. Com uma sensibilidade de -42 dB, sua voz ser&aacute; ouvida com nitidez e autoridade pelos seus companheiros de equipe. O microfone conta ainda com uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 100 Hz a 10 kHz, otimizada para a fala humana. Al&eacute;m disso, o controle de &aacute;udio &eacute; intuitivo e acess&iacute;vel: voc&ecirc; encontra bot&otilde;es no pr&oacute;prio fone para aumentar e diminuir o volume, bem como uma chave para ativar ou desativar o mudo do microfone instantaneamente, garantindo agilidade sem precisar sair do jogo. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Durabilidade A versatilidade &eacute; um dos pontos fortes deste headset, que utiliza uma conex&atilde;o anal&oacute;gica de 3,5 mm. Isso garante compatibilidade nativa com uma vasta gama de plataformas, incluindo PC, Mac, PS4, Xbox One e dispositivos m&oacute;veis que possuam a entrada dispon&iacute;vel. O cabo possui um comprimento de 1,3 m, oferecendo liberdade de movimento suficiente para configura&ccedil;&otilde;es de console ou desktop. Com uma imped&acirc;ncia de 32 &Omega;, o headset &eacute; facilmente alimentado por controles de console e placas de som padr&atilde;o, sem necessidade de amplifica&ccedil;&atilde;o extra. Seja para jogos competitivos, consumo de m&iacute;dia ou chamadas, o BlackShark V2 X oferece a robustez e a qualidade t&eacute;cnica que voc&ecirc; precisa para dominar qualquer cen&aacute;rio. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
