---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910418"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Gabinete Gamer Lian Li Vector V100, Mid-Tower, ATX, Vidro Temperado, ARGB, Sem FANs, Preto - V100X"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910418"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/910418"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/910418/gabinete-gamer-lian-li-vector-v100-mid-tower-atx-vidro-temperado-argb-sem-fans-preto-v100x"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Lian Li Vector V100, Mid-Tower, ATX, Vidro Temperado,&nbsp;Sem FANs &nbsp; Design Panor&acirc;mico: Uma Vitrine para Sua M&aacute;quina de Guerra D&ecirc; ao seu setup o destaque que ele merece. Com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado de 4mm, o Gabinete Lian Li Vector V100 oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e quase ininterrupta dos seus componentes. Cada pe&ccedil;a, cada LED, cada detalhe do seu hardware de alta performance ser&aacute; exibido em um palc..."
tags: ["lian-li", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.950Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43627537343&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.950Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.950Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43627537343
---

## Descricao

Gabinete Gamer Lian Li Vector V100, Mid-Tower, ATX, Vidro Temperado,&nbsp;Sem FANs &nbsp; Design Panor&acirc;mico: Uma Vitrine para Sua M&aacute;quina de Guerra D&ecirc; ao seu setup o destaque que ele merece. Com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado de 4mm, o Gabinete Lian Li Vector V100 oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e quase ininterrupta dos seus componentes. Cada pe&ccedil;a, cada LED, cada detalhe do seu hardware de alta performance ser&aacute; exibido em um palco de pura eleg&acirc;ncia e modernidade, transformando seu PC em uma verdadeira obra de arte. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o ao Seu Alcance Esque&ccedil;a a lentid&atilde;o. O painel frontal do Vector V100 foi projetado para o futuro, equipado com uma porta USB 3.1 Tipo-C de alt&iacute;ssima velocidade, al&eacute;m de duas portas USB 3.0. Transfira arquivos, conecte seus perif&eacute;ricos mais modernos e desfrute de taxas de transfer&ecirc;ncia ultrarr&aacute;pidas, garantindo que nada atrapalhe sua gameplay ou seu fluxo de trabalho. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Integrada e Personaliza&ccedil;&atilde;o &Uacute;nica Crie uma atmosfera imersiva e &uacute;nica para o seu ambiente. Este gabinete j&aacute; vem com uma fita de LED integrada na parte inferior, composta por 26 LEDs individuais, pronta para iluminar seu setup com cores vibrantes. Al&eacute;m disso, a parte frontal conta com uma plataforma exclusiva, o espa&ccedil;o perfeito para exibir seus action figures, decora&ccedil;&otilde;es ou qualquer item que mostre sua personalidade ao mundo. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Montagem Inteligente Projetado para entusiastas, o Vector V100 oferece uma flexibilidade impressionante. Ele suporta uma vasta gama de placas-m&atilde;e, incluindo os modernos modelos ATX e Micro ATX com conectores traseiros, que garantem um visual mais limpo e uma organiza&ccedil;&atilde;o de cabos superior. Com passadores estrat&eacute;gicos, pontos de fixa&ccedil;&atilde;o e velcros integrados, o cable management se torna uma tarefa simples e prazerosa, resultando em um interior impec&aacute;vel e um fluxo de ar otimizado. &nbsp; Espa&ccedil;o de Sobra para o M&aacute;ximo Desempenho N&atilde;o se limite. O Lian Li Vector V100 &eacute; um Mid Tower com alma de Full Tower. Com suporte para placas de v&iacute;deo de at&eacute; 420 mm e air coolers de at&eacute; 178 mm de altura, voc&ecirc; tem liberdade total para escolher os componentes mais potentes do mercado. Al&eacute;m disso, a ampla compatibilidade com fans e water coolers de at&eacute; 360 mm no topo garante que seu sistema se mantenha refrigerado at&eacute; nas sess&otilde;es de jogos mais intensas. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
