---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910589"
# gtin: null
brand: "Lenovo"
name: "Notebook Gamer Lenovo LOQ, i5-12450HX, 16GB DDR5, 1TB SSD, RTX 4050 6GB, 15.6\" FHD, W11, Cinza - 83ME0001BR"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910589"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/910589"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/910589/notebook-gamer-lenovo-loq-i5-12450hx-16gb-ddr5-1tb-ssd-rtx-4050-6gb-15-6-fhd-w11-cinza-83me0001br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Gamer Lenovo LOQ Intel Core i5-12450HX, 15.6\" FHD 144Hz, Luna Grey - 83ME0001BR &nbsp; Desempenho de Elite com Intelig&ecirc;ncia Artificial Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo revolucion&aacute;ria com o processador Intel Core i5-12450HX. Projetado para lidar com as demandas mais intensas, este componente possui 8 n&uacute;cleos, sendo 4 dedicados a performance e 4 &agrave; efici&ecirc;ncia, operando com uma frequ&ecirc;ncia turbo m&aacute;xima de 4,4 GHz. Isso garante que..."
tags: ["lenovo", "bluetooth", "ai", "8k", "pro", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.137Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43467989048&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.137Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.137Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":77,"unit":"kg"}
  screen_size: 15.6
  storage: {"value":6,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43467989048
---

## Descricao

Notebook Gamer Lenovo LOQ Intel Core i5-12450HX, 15.6" FHD 144Hz, Luna Grey - 83ME0001BR &nbsp; Desempenho de Elite com Intelig&ecirc;ncia Artificial Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo revolucion&aacute;ria com o processador Intel Core i5-12450HX. Projetado para lidar com as demandas mais intensas, este componente possui 8 n&uacute;cleos, sendo 4 dedicados a performance e 4 &agrave; efici&ecirc;ncia, operando com uma frequ&ecirc;ncia turbo m&aacute;xima de 4,4 GHz. Isso garante que voc&ecirc; tenha poder de processamento de sobra para rodar os t&iacute;tulos mais recentes e realizar multitarefas sem engasgos. Al&eacute;m da for&ccedil;a bruta, este notebook se destaca por ser uma categoria de PC otimizada para jogos com intelig&ecirc;ncia artificial. Com 12 MB de cache inteligente Intel, o sistema gerencia seus recursos de forma din&acirc;mica, priorizando o que realmente importa durante suas partidas. Voc&ecirc; sentir&aacute; a diferen&ccedil;a na fluidez do sistema operacional Windows 11 Home, que j&aacute; vem instalado e pronto para o uso. &nbsp; Gr&aacute;ficos Realistas e Imers&atilde;o Visual A placa de v&iacute;deo dedicada &eacute; um verdadeiro show &agrave; parte. Equipada com a NVIDIA GeForce RTX 4050, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os 6GB de mem&oacute;ria GDDR6 e um Boost Clock de 2145MHz. Essa GPU n&atilde;o apenas entrega taxas de quadros elevadas, mas tamb&eacute;m utiliza tecnologias avan&ccedil;adas de IA, atingindo 194 AI TOPS para renderizar ilumina&ccedil;&atilde;o, sombras e reflexos com um realismo impressionante. Para acompanhar esse poder gr&aacute;fico, a tela de 15.6 polegadas oferece uma resolu&ccedil;&atilde;o FHD (1920x1080) com tecnologia IPS. O grande diferencial aqui &eacute; a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 144Hz, que elimina borr&otilde;es em cenas de a&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida, proporcionando uma vantagem competitiva crucial. Somado a isso, a cobertura de cores 100% sRGB e o brilho de 300 nits garantem que cada detalhe seja visto com clareza e fidelidade, seja jogando ou editando conte&uacute;do. &nbsp; Velocidade e Armazenamento Massivo Esque&ccedil;a os tempos de carregamento longos. Este modelo vem equipado com 16GB de mem&oacute;ria RAM DDR5 operando a incr&iacute;veis 4800MHz. Essa tecnologia de ponta permite que os dados trafeguem muito mais r&aacute;pido entre o processador e a mem&oacute;ria, resultando em uma responsividade instant&acirc;nea em qualquer aplica&ccedil;&atilde;o. Caso necessite de ainda mais poder no futuro, o sistema suporta expans&atilde;o para at&eacute; 32GB. O armazenamento &eacute; outro ponto forte, contando com um SSD M.2 NVMe de 1TB com interface PCIe 4.0. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para instalar sua biblioteca inteira de jogos, salvar v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o e manter todos os seus arquivos importantes, tudo com uma velocidade de leitura e grava&ccedil;&atilde;o surpreendente. O notebook ainda oferece um slot adicional para um segundo SSD, garantindo flexibilidade total. &nbsp; Conectividade Moderna e Design Sofisticado A conex&atilde;o com a internet nunca mais ser&aacute; um problema durante suas partidas online. Com o suporte ao Wi-Fi 6, voc&ecirc; ter&aacute; uma conex&atilde;o est&aacute;vel, r&aacute;pida e com baixa lat&ecirc;ncia, essencial para jogos competitivos. Al&eacute;m disso, o bluetooth BT5.2 permite emparelhar seus perif&eacute;ricos sem fio com facilidade e estabilidade. Para quem prefere a conex&atilde;o cabiada, a porta Ethernet RJ-45 gigabit est&aacute; pronta para entregar a m&aacute;xima velocidade. O design na cor Luna Grey &eacute; elegante e robusto, pesando a partir de 1,77 kg, o que o torna surpreendentemente port&aacute;til para um notebook gamer. O teclado retroiluminado na cor branca oferece conforto para jogar em ambientes com pouca luz, enquanto o sistema de &aacute;udio com alto-falantes est&eacute;reo de 2W, otimizados com Nahimic Audio, cria uma atmosfera sonora envolvente. Para completar, a porta HDMI 2.1 permite conectar monitores externos de at&eacute; 8K, expandindo suas possibilidades visualiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
