---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910534"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS PRIME H610M-F D4 R2.0, Intel H610, LGA 1700, Micro-ATX, 2 Slots DDR4, 1 Slot M.2 - 90MB1H70-M0EAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910534"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/910534"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/910534/placa-m-e-asus-prime-h610m-f-d4-r2-0-intel-h610-lga-1700-micro-atx-2-slots-ddr4-1-slot-m-2-90mb1h70-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e ASUS PRIME H610M-F D4 R2.0, Intel, LGA 1700, Micro-ATX, DDR4 - 90MB1N10-M0EAY0 &nbsp; Desempenho S&oacute;lido para Processadores Intel de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A Placa-M&atilde;e ASUS PRIME H610M-F D4 R2.0 &eacute; a base perfeita para o seu novo computador. Projetada com o soquete LGA 1700, ela oferece total compatibilidade com os processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o. Equipada com o chipset Intel H610, esta placa-m&at..."
tags: ["asus", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 675.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.338Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42205684051&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.338Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.338Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42205684051
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e ASUS PRIME H610M-F D4 R2.0, Intel, LGA 1700, Micro-ATX, DDR4 - 90MB1N10-M0EAY0 &nbsp; Desempenho S&oacute;lido para Processadores Intel de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A Placa-M&atilde;e ASUS PRIME H610M-F D4 R2.0 &eacute; a base perfeita para o seu novo computador. Projetada com o soquete LGA 1700, ela oferece total compatibilidade com os processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o. Equipada com o chipset Intel H610, esta placa-m&atilde;e garante uma opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel e eficiente para todas as suas tarefas, desde a navega&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria at&eacute; jogos e trabalhos que exigem mais do hardware. O slot PCIe 4.0 x16 permite que voc&ecirc; instale as placas de v&iacute;deo mais recentes, extraindo o m&aacute;ximo de desempenho gr&aacute;fico. &nbsp; Mem&oacute;ria R&aacute;pida e Armazenamento Veloz N&atilde;o deixe que a lentid&atilde;o atrapalhe sua produtividade. Com dois slots de mem&oacute;ria DDR4 que suportam at&eacute; 64 GB e velocidades de 3200 MHz, a PRIME H610M-F D4 R2.0 est&aacute; pronta para multitarefas intensas. A compatibilidade com Intel XMP (Extreme Memory Profile) simplifica o overclocking da mem&oacute;ria, permitindo que voc&ecirc; alcance o desempenho m&aacute;ximo com apenas um clique na BIOS. Al&eacute;m disso, o slot M.2 integrado oferece suporte a SSDs NVMe PCIe 3.0 x4, proporcionando velocidades de inicializa&ccedil;&atilde;o e carregamento de aplicativos incrivelmente r&aacute;pidas. &nbsp; Durabilidade e Confiabilidade com ASUS 5X Protection III Constru&iacute;da para durar, esta placa-m&atilde;e incorpora a tecnologia ASUS 5X Protection III, um conjunto de salvaguardas de hardware que garante a longevidade dos seus componentes. Recursos como DIGI+ VRM para fornecimento preciso de energia ao processador, LANGuard para prote&ccedil;&atilde;o contra surtos na rede, SafeSlot Core para refor&ccedil;ar o slot PCIe e prote&ccedil;&atilde;o contra sobretens&atilde;o mant&ecirc;m seu sistema seguro contra instabilidades el&eacute;tricas. A I/O traseira em a&ccedil;o inoxid&aacute;vel resistente &agrave; corros&atilde;o completa o pacote de durabilidade. &nbsp; Design Inteligente e F&aacute;cil de Montar A ASUS pensou em cada detalhe para facilitar a montagem do seu PC. O exclusivo ASUS Q-Design inclui recursos como Q-DIMM, que simplifica a instala&ccedil;&atilde;o dos m&oacute;dulos de mem&oacute;ria com travas de um s&oacute; lado, e Q-Slot, que facilita a remo&ccedil;&atilde;o da placa de v&iacute;deo. Al&eacute;m disso, o Q-LED Core exibe padr&otilde;es de luz durante o autoteste de inicializa&ccedil;&atilde;o (POST), ajudando a diagnosticar problemas rapidamente. A solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica com dissipador de calor em alum&iacute;nio garante que o VRM mantenha a temperatura ideal, mesmo sob carga intensa. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
