---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910880"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Microsoft Windows 11 Home 64-bit ESD, Digital para Download + Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910880"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/910880"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/910880/microsoft-windows-11-home-64-bit-esd-digital-para-download-kaspersky-standard-kaspersky-password-manager-1-dispositivo-1-ano-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microsoft Windows 11 Home 64-bit ESD, Digital para Download - KW9-00664 &nbsp; Microsoft Windows 11 Home 64-bit ESD, Digital para Download - KW9-00664 Familiares, amigos, obess&otilde;es, m&uacute;sica, cria&ccedil;&otilde;es - O Windows 11 &eacute; o lugar para tudo. Com recursos e ferramentas que facilitam a efici&ecirc;ncia, ele tem o que voc&ecirc; precisa para o futuro. Oferecendo um desempenho ainda mais aprimorado, seguran&ccedil;a abrangente e um novo design, os novos recursos como la..."
tags: ["aplus", "smart", "ai", "8k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1029.8
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.995Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42067502545&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.995Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.995Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42067502545
---

## Descricao

Microsoft Windows 11 Home 64-bit ESD, Digital para Download - KW9-00664 &nbsp; Microsoft Windows 11 Home 64-bit ESD, Digital para Download - KW9-00664 Familiares, amigos, obess&otilde;es, m&uacute;sica, cria&ccedil;&otilde;es - O Windows 11 &eacute; o lugar para tudo. Com recursos e ferramentas que facilitam a efici&ecirc;ncia, ele tem o que voc&ecirc; precisa para o futuro. Oferecendo um desempenho ainda mais aprimorado, seguran&ccedil;a abrangente e um novo design, os novos recursos como layouts ajust&aacute;veis, widgets e chat, permitem que voc&ecirc; encontre o que precisa e se conecte com quem precisa rapidamente. Aten&ccedil;&atilde;o: Confira no site da Microsoft se o seu computador possui os requisitos m&iacute;nimos para instala&ccedil;&atilde;o do Windows 11, antes de adquirir a licen&ccedil;a. &nbsp; &nbsp; Organize as janelas com o Assistente de Ajuste Atenda uma chamada. Encontre algumas respostas. Termine aquele documento. Quando voc&ecirc; tem muito o que fazer, o ajuste pode ajud&aacute;-lo a se manter organizado facilmente. As suas fotografias favoritas. As not&iacute;cias do mundo. A lista de tarefas do dia e a previs&atilde;o meteorol&oacute;gica para amanh&atilde;. Os widgets ajudam a encontrar o conte&uacute;do importante. Todas as opera&ccedil;&otilde;es dispon&iacute;veis com um passar de dedos &nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp; Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download - KL1058KDAFS N&atilde;o importa se voc&ecirc; quer proteger seus filhos, sua sess&atilde;o de jogos ou suas atividades banc&aacute;rias online. O novo Kaspersky mant&eacute;m cada aspecto da sua vida digital totalmente seguro e protegido. Bloqueia todas as amea&ccedil;as, de malware e v&iacute;rus a ransomware e aplicativos espi&otilde;es - para que voc&ecirc; tenha a seguran&ccedil;a de estar sempre com prote&ccedil;&atilde;o total. &nbsp; Controle completo Quer manter suas senhas e seu conte&uacute;do e atividades sempre privados? Nossa VPN, o gerenciador de senhas e outras ferramentas mant&ecirc;m voc&ecirc; no controle. Nosso sistema de prote&ccedil;&atilde;o de tripla camada funciona 24 horas por dia, 7 dias por semana, para proteger dispositivos e dados. Ele bloqueia amea&ccedil;as comuns e complexas, como v&iacute;rus, malware, ransomware, aplicativos de espionagem e todos os truques mais recentes dos hackers. &nbsp; Kaspersky Password Manager Otimize sua vida digital, economize tempo e acabe com o estresse de gerenciar senhas e armazenar dados confidenciais: o Kaspersky Password Manager cuida de tudo. &nbsp; Seguran&ccedil;a refor&ccedil;ada Crie senhas &uacute;nicas, usando o Gerador de Senhas, e mantenha documentos, fotos e dados de cart&atilde;o banc&aacute;rio em seguran&ccedil;a em um Cofre Privado Criptografado. &nbsp; Login simples Preencha formul&aacute;rios automaticamente de um jeito f&aacute;cil e r&aacute;pido em todos os sites, aplicativos e dispositivos. &nbsp; Controle total Organize seus arquivos em pastas f&aacute;ceis de usar que sincronizam os dados de smartphone, laptop, computadores e mais. &nbsp; Adquira aqui so KaBuM! &nbsp; &nbsp; &nbsp;
