---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910845"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Microsoft Windows 11 Pro 64 Bits ESD - Digital para Download + Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910845"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/910845"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/910845/microsoft-windows-11-pro-64-bits-esd-digital-para-download-kaspersky-standard-kaspersky-password-manager-1-dispositivo-1-ano-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microsoft Windows 11 Pro 64 Bits ESD - Digital para Download + Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download &nbsp; Microsoft Windows 11 Pro 64-bit ESD, Digital para Download - FQC-10572 Chegou a pr&oacute;xima evolu&ccedil;&atilde;o do&nbsp;Windows. Eficaz para os funcion&aacute;rios, est&aacute;vel para o&nbsp;TI&nbsp;e seguro para todos. Com isso, podemos desfrutar de uma nova interface de usu&aacute;rio, uma distribui&ccedil;&atilde;o de aplica..."
tags: ["aplus", "smart", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1579.85
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.994Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42057683429&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.994Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.994Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42057683429
---

## Descricao

Microsoft Windows 11 Pro 64 Bits ESD - Digital para Download + Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download &nbsp; Microsoft Windows 11 Pro 64-bit ESD, Digital para Download - FQC-10572 Chegou a pr&oacute;xima evolu&ccedil;&atilde;o do&nbsp;Windows. Eficaz para os funcion&aacute;rios, est&aacute;vel para o&nbsp;TI&nbsp;e seguro para todos. Com isso, podemos desfrutar de uma nova interface de usu&aacute;rio, uma distribui&ccedil;&atilde;o de aplicativos ainda&nbsp;mais aprimorada&nbsp;e&nbsp;seguran&ccedil;a avan&ccedil;ada. Esta vers&atilde;o do&nbsp;sistema operacional&nbsp;oferece o que existe de melhor para voc&ecirc; e sua empresa. O&nbsp;Windows 11&nbsp;conta com ferramentas de f&aacute;cil utiliza&ccedil;&atilde;o que lhe permitem otimizar o espa&ccedil;o de trabalho e maximizar sua produtividade. &nbsp; Otimize o seu fluxo de trabalho PowerPoint,&nbsp;Microsoft Edge,&nbsp;Microsoft Teams, os aplicativos*&nbsp;necess&aacute;rios funcionam de uma forma totalmente integrada com as novas ferramentas de multitarefa, como os Layouts ajust&aacute;veis, as &Aacute;reas de Trabalho e uma experi&ecirc;ncia de redistribui&ccedil;&atilde;o mais intuitiva.Com o&nbsp;Chat do Microsoft Teams, voc&ecirc; pode entrar em contato com qualquer pessoa da forma que preferir (chamada, chat, texto, v&iacute;deo) diretamente na&nbsp;&aacute;rea de trabalho. &nbsp; Chegou a pr&oacute;xima evolu&ccedil;&atilde;o do Windows Eficaz para os funcion&aacute;rios, est&aacute;vel para o TI e&nbsp;seguro&nbsp;para todos. Com isso, podemos desfrutar de uma nova interface de usu&aacute;rio, uma distribui&ccedil;&atilde;o de aplicativos ainda&nbsp;mais aprimorada&nbsp;e seguran&ccedil;a avan&ccedil;ada. Esta vers&atilde;o do&nbsp;sistema operacional&nbsp;oferece o que existe de melhor para voc&ecirc; e sua empresa. O&nbsp;Windows 11&nbsp;conta com ferramentas de&nbsp;f&aacute;cil utiliza&ccedil;&atilde;o&nbsp;que lhe permitem otimizar o espa&ccedil;o de trabalho e maximizar sua produtividade. &nbsp; Kaspersky Antiv&iacute;rus Standard 2022 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download N&atilde;o importa se voc&ecirc; quer proteger seus filhos, sua sess&atilde;o de jogos ou suas atividades banc&aacute;rias online. O novo Kaspersky mant&eacute;m cada aspecto da sua vida digital&nbsp;totalmente seguro e protegido. Bloqueia todas as amea&ccedil;as, de&nbsp;malware e v&iacute;rus a ransomware&nbsp;e&nbsp;aplicativos espi&otilde;es&nbsp;- para que voc&ecirc; tenha a seguran&ccedil;a de estar sempre com prote&ccedil;&atilde;o total. &nbsp; Controle completo Quer manter suas senhas e seu conte&uacute;do e atividades&nbsp;sempre privados? Nossa VPN, o gerenciador de senhas e outras ferramentas mant&ecirc;m voc&ecirc; no controle. De compras online a jogos: fa&ccedil;a de tudo enquanto seu computador continua trabalhando suavemente e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; O que est&aacute; incluso no Kaspersky Standard? Explore todos os recursos de prote&ccedil;&atilde;o, desempenho e privacidade em nossa nova solu&ccedil;&atilde;o. Nosso sistema de prote&ccedil;&atilde;o de tripla camada funciona&nbsp;24 horas por dia, 7 dias por semana, para proteger dispositivos e dados. Ele bloqueia amea&ccedil;as comuns e complexas, como v&iacute;rus, malware, ransomware, aplicativos de espionagem e todos os truques mais recentes dos hackers. &nbsp; Kaspersky Password Manager Otimize sua vida digital, economize tempo e acabe com o estresse de gerenciar senhas e armazenar dados confidenciais: o Kaspersky Password Manager cuida de tudo. &nbsp; Seguran&ccedil;a refor&ccedil;ada Crie senhas &uacute;nicas, usando o Gerador de Senhas, e mantenha documentos, fotos e dados de cart&atilde;o banc&aacute;rio em seguran&ccedil;a em um&nbsp;Cofre Privado Criptografado. &nbsp; Login simples Preencha formul&aacute;rios automaticamente de um jeito f&aacute;cil e r&aacute;pido em todos os sites, aplicativos e dispositivos. &nbsp; Controle total Organize seus arquivos em pastas f&aacute;ceis de usar que sincronizam os dados de smartphone, laptop, computadores e mais. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
