---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "910846"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Microsoft Office Home and Business 2024 ESD + Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "910846"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/910846"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/910846/microsoft-office-home-and-business-2024-esd-kaspersky-standard-kaspersky-password-manager-1-dispositivo-1-ano-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microsoft Office Home and Business 2024 ESD Os elementos essenciais para fazer tudo. O Office Home and Business 2024 destina-se a fam&iacute;lias e pequenas empresas que desejam obter aplicativos cl&aacute;ssicos do Office e email. Inclui&nbsp;Word, Excel, PowerPoint e Outlook para Windows 11 e Windows 10. Compra &uacute;nica instalada em 1 PC ou Mac para uso em casa ou no trabalho. Maior velocidade, uma experi&ecirc;ncia mais integrada e funcionalidade de pesquisa aprimorada para manter seus..."
tags: ["aplus", "smart", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1579.85
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.340Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42057683430&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.340Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.340Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42057683430
---

## Descricao

Microsoft Office Home and Business 2024 ESD Os elementos essenciais para fazer tudo. O Office Home and Business 2024 destina-se a fam&iacute;lias e pequenas empresas que desejam obter aplicativos cl&aacute;ssicos do Office e email. Inclui&nbsp;Word, Excel, PowerPoint e Outlook para Windows 11 e Windows 10. Compra &uacute;nica instalada em 1 PC ou Mac para uso em casa ou no trabalho. Maior velocidade, uma experi&ecirc;ncia mais integrada e funcionalidade de pesquisa aprimorada para manter seus neg&oacute;cios funcionando com mais tranquilidade. &nbsp; Atualize Seu Office Obtenha o Office Home &amp; Business 2024 e desfrute de&nbsp;aplicativos conhecidos&nbsp;com maior desempenho para impulsionar seus neg&oacute;cios. Administre seus neg&oacute;cios com mais rapidez com o Office Home&amp; Business 2024 Alterne facilmente entre as&nbsp;planilhas&nbsp;abertas para acessar os dados necess&aacute;rios e tomar decis&otilde;es comerciais importantes. &nbsp; Examine Minunciosamente os Dados da sua Empresa Maximize&nbsp;a coleta de dados acessando novas fun&ccedil;&otilde;es no&nbsp;Excel&nbsp;que organizam textos e matrizes para fornecer novos&nbsp;insights. &nbsp; Crie Conte&uacute;do que se Destaca Eleve o n&iacute;vel das suas&nbsp;apresenta&ccedil;&otilde;es&nbsp;e dos seus emails com novos recursos atrativos e aprimoramentos na&nbsp;acessibilidade&nbsp;do&nbsp;Office Home &amp; Business 2024. &nbsp; Kaspersky Antiv&iacute;rus Standard 2022 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download N&atilde;o importa se voc&ecirc; quer proteger seus filhos, sua sess&atilde;o de jogos ou suas atividades banc&aacute;rias online. O novo Kaspersky mant&eacute;m cada aspecto da sua vida digital&nbsp;totalmente seguro e protegido. Bloqueia todas as amea&ccedil;as, de&nbsp;malware e v&iacute;rus a ransomware&nbsp;e&nbsp;aplicativos espi&otilde;es&nbsp;- para que voc&ecirc; tenha a seguran&ccedil;a de estar sempre com prote&ccedil;&atilde;o total. &nbsp; Controle completo Quer manter suas senhas e seu conte&uacute;do e atividades&nbsp;sempre privados? Nossa VPN, o gerenciador de senhas e outras ferramentas mant&ecirc;m voc&ecirc; no controle. De compras online a jogos: fa&ccedil;a de tudo enquanto seu computador continua trabalhando suavemente e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; O que est&aacute; incluso no Kaspersky Standard? Explore todos os recursos de prote&ccedil;&atilde;o, desempenho e privacidade em nossa nova solu&ccedil;&atilde;o. Nosso sistema de prote&ccedil;&atilde;o de tripla camada funciona&nbsp;24 horas por dia, 7 dias por semana, para proteger dispositivos e dados. Ele bloqueia amea&ccedil;as comuns e complexas, como v&iacute;rus, malware, ransomware, aplicativos de espionagem e todos os truques mais recentes dos hackers. &nbsp; Kaspersky Password Manager Otimize sua vida digital, economize tempo e acabe com o estresse de gerenciar senhas e armazenar dados confidenciais: o Kaspersky Password Manager cuida de tudo. &nbsp; Seguran&ccedil;a refor&ccedil;ada Crie senhas &uacute;nicas, usando o Gerador de Senhas, e mantenha documentos, fotos e dados de cart&atilde;o banc&aacute;rio em seguran&ccedil;a em um&nbsp;Cofre Privado Criptografado. &nbsp; Controle total Organize seus arquivos em pastas f&aacute;ceis de usar que sincronizam os dados de smartphone, laptop, computadores e mais. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
