---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911089"
gtin: "5014602806347"
brand: "Onsior"
name: "Onsior 40mg Anti-inflamatório para Cães - 7 comprimidos"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911089"
  ean: "5014602806347"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/911089"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/onsior-40mg-anti-inflamatorio-para-caes-3911089/p?idsku=911089"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Onsior 40mg o anti-inflamatório dos cãesCom o Onsior 40mg, o potente anti-inflamatório exclusivo para cachorros, ficou mais fácil garantir o bem-estar do animal. Seus comprimidos palatáveis, além de facilitar a digestão, tem ação rápida, permitindo a recuperação do seu cão.Para que serve Onsior 40mg?O uso do Onsior 40mg é recomendado pelo fabricante para o alívio de dores e tratamento de inflamações em virtude de osteoartrite. A medicação é indicada também em processo pós-cirúrgico de tecidos..."
tags: ["onsior", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 150.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.812Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886165&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.812Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.812Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418886165
---

## Descricao

Onsior 40mg o anti-inflamatório dos cãesCom o Onsior 40mg, o potente anti-inflamatório exclusivo para cachorros, ficou mais fácil garantir o bem-estar do animal. Seus comprimidos palatáveis, além de facilitar a digestão, tem ação rápida, permitindo a recuperação do seu cão.Para que serve Onsior 40mg?O uso do Onsior 40mg é recomendado pelo fabricante para o alívio de dores e tratamento de inflamações em virtude de osteoartrite. A medicação é indicada também em processo pós-cirúrgico de tecidos moles, agindo para que a recuperação seja menos dolorosa para os cães.Onsior 40mg: qual o diferencial?O grande diferencial do Onsior 40mg é o seu princípio ativo, a substância Robenacoxibe. Ela age diretamente para inibir a produção da enzima cicloxigenase 2, que é responsável por inflamações, dores e febres no corpo do animal.O medicamento se destaca pela ação rápida do anti-inflamatório, que garante alívio, bem-estar e a pronta recuperação do cão.Como dar Onsior 40mg para cachorro?O Onsior 40mg é composto por comprimidos palatáveis que facilitam a administração oral pelo tutor. É importante lembrar que, para melhor aproveitamento, ele não deve ser oferecido em partes ou misturado à ração do cachorro. A dosagem diária indicada é:para tratamento de inflamação: 1 comprimido para cães com peso entre 20 e 40kg;para tratamento de inflamação: 2 comprimidos para cães com peso entre 40 e 80kg;para uso em período perioperatório: 1 comprimido para cães com peso entre 10 e 20kg;para uso em período perioperatório: 2 comprimidos para cães com peso entre 20 e 40kg;para uso em período perioperatório: 4 comprimidos para cães com peso entre 40 e 80kg;O tratamento com Onsior 40mg dura, aproximadamente, de 7 a 10 dias em casos de dores e inflamações. Em processos de recuperação pós-cirúrgicos, esse tempo pode chegar a até 14 dias.Antes de iniciar qualquer tratamento, faça uma visita ao médico-veterinário de confiança. Só ele poderá prescrever a dosagem e o período de tratamento corretos. Para mais informações, leia a bula do Onsior 40mg.Contraindicações do Onsior 40mgO tratamento com Onsior 40mg é contraindicado nas seguintes situações:cães com peso inferior a 2,5kg ou idade inferior a 3 meses;animais com úlceras gastrointestinais ou doenças hepáticas;não usar junto com anti-inflamatório não esteroidal (AINEs) ou com corticosteróides;casos de hipersensibilidade à substância ativa;não oferecer a animais prenhes ou lactantes.Onsior 40mg: efeitos colateraisA administração do Onsior 40mg para alívio de dores e inflamações pode gerar alguns efeitos colaterais no cão. Sendo os principais:vômitos;alterações nas fezes;diminuição do apetite;diarreia;anorexia;apatia.Onsior 40mg: precauçõesAo tratar as dores e inflamações em cães com o medicamento Onsior 40mg, o tutor precisa tomar algumas precauções para preservar a saúde do pet. Confira!cuidado ao administrar o remédio em cães com funções cardíaca ou renal comprometidas;animais desidratados, hipovolêmicos ou hipotensos;tratar o animal apenas com monitoramento veterinário;realizar exames clínicos e laboratoriais antes de iniciar o tratamento;a administração deve ser suspensa em caso de anorexia, apatia ou vômito.Onsior: anti-inflamatório para cães e gatos na dose certaA linha completa de remédios anti-inflamatórios  Onsior, conta com as seguintes dosagens: Onsior 6mg Anti-inflamatório para Gatos; Onsior 10mg Anti-inflamatório para Cães; Onsior 20mg Anti-inflamatório para Cães.Onsior 40mg: dicas de conservaçãoPara melhor conservação do medicamento Onsior 40mg, basta seguir as orientações do fabricante. Deixe a embalagem em local seco e protegido do sol, além de longe do acesso de crianças e animais de estimação.Onsior 40mg com preço imbatível é na CobasiO melhor lugar para você encontrar o Onsior 40mg com um preço imbatível e com as condições de acordo com o seu bolso é no pet shop online da Cobasi. Aproveite para conhecer os demais  medicamentos para cachorro em poucos cliques.Nunca foi tão simples manter a saúde do seu amigo peludo em dia! Agende a entrega do seu pedido, sem sair de casa com a  Compra Programada Cobasi.
