---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911070"
gtin: "5420036929581"
brand: "Onsior"
name: "Onsior 20mg Anti-inflamatório para Cães - 7 comprimidos"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911070"
  ean: "5420036929581"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/911070"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/onsior-20mg-anti-inflamatorio-para-caes-3911070/p?idsku=911070"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Onsior 20mgO Onsior 20mg é um anti-inflamatório para cães de todos portes, idades e raças, desenvolvido pelo laboratório Elanco. Disponível em comprimidos palatáveis que facilitam a administração, o remédio se destaca pelo efeito rápido, deixando o animal livre das dores em pouco tempo.Onsior 20mg: princípio ativoO Onsior 20mg tem como princípio ativo a substância Robenacoxibe. Ao entrar em contato com o organismo do cão, o medicamento atua inibindo a ação da enzima cicloxigenase 2, responsáv..."
tags: ["onsior", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 105.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.774Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886163&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.774Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.774Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418886163
---

## Descricao

Onsior 20mgO Onsior 20mg é um anti-inflamatório para cães de todos portes, idades e raças, desenvolvido pelo laboratório Elanco. Disponível em comprimidos palatáveis que facilitam a administração, o remédio se destaca pelo efeito rápido, deixando o animal livre das dores em pouco tempo.Onsior 20mg: princípio ativoO Onsior 20mg tem como princípio ativo a substância Robenacoxibe. Ao entrar em contato com o organismo do cão, o medicamento atua inibindo a ação da enzima cicloxigenase 2, responsável pelo surgimento de dores, inflamações e febre.Onsior 20mg é indicado para tratar inflamaçõesO medicamento Onsior 20mg é indicado para o tratamento de inflamações causadas por osteoartrite e para o alívio de dores. A solução também contribui para tornar o processo de recuperação cirúrgica de tecidos moles menos doloroso para cães de todas as raças, portes e idades.Onsior 20mg: modo de usoO Onsior 20mg são comprimidos palatáveis de administração oral. De acordo com o fabricante, ele deve ser oferecido ao cão sempre no mesmo horário e nunca misturado com as refeições. Seu uso deve ser feito da seguinte maneira:Pós-operatório: 1 a 2mg/kg uma vez ao dia por até 14 dias;Pré-operatório: 2 a 4mg/kg uma vez ao dia por até 3 dias consecutivos;Prolongado: 1 a 2mg/kg uma vez ao dia.Antes de iniciar qualquer tratamento, procure a orientação de um médico-veterinário para prescrição de dosagem e tratamento. Para mais informações, leia a bula do Onsior 20mg.Onsior 20mg: contraindicaçõesO tratamento com Onsior 20mg é contraindicado nas seguintes situações:cães com menos que 2,5kg ou idade inferior a 3 meses;animais com úlceras gastrointestinais ou doenças hepáticas;não usar junto com anti-inflamatório não esteroidais (AINEs) ou com corticosteroides;casos de hipersensibilidade à substância ativa;não oferecer a animais prenhes ou lactantes.Onsior 20mg: efeitos colateraisSegundo a bula Onsior 20mg, o tratamento de dores e inflamações em cães pode acarretar alguns efeitos colaterais na saúde do animal. Os mais comuns são:vômitos;alterações nas fezes;diminuição do apetite;diarreia;anorexia;apatia.Onsior 20mg: recomendaçõesO tratamento de processos inflamatórios em cães com o remédio Onsior 20mg requer algumas precauções por parte do tutor. São elas:cuidado ao administrar o remédio em cães com funções cardíaca ou renal comprometidas;animais desidratados, hipovolêmicos ou hipotensos;tratar o animal apenas com monitoramento veterinário;realizar exames clínicos e laboratoriais antes de iniciar o tratamento;a administração deve ser suspensa em caso de anorexia, apatia ou vômito.Onsior: anti-inflamatório para cães e gatos na dose certaNa Cobasi, você encontra a linha completa de anti-inflamatório para cães, que é composta pelo Onsior 20mg e as demais dosagens:Onsior 6mg Anti-inflamatório para Gatos;Onsior 10mg Anti-inflamatório para Cães;Onsior 40mg Anti-inflamatório para Cães.Onsior 20mg: dicas de conservaçãoPara melhor conservação do medicamento Onsior 20mg, basta seguir algumas orientações do fabricante. O ideal é manter o remédio para cachorro em local seco e protegido do sol, além de longe do acesso de crianças e animais de estimação.Onde comprar Onsior 20mg com melhor preço?Está em busca do anti-inflamatório para cães Onsior 20mg com o melhor preço? Então, você está no lugar certo! Apenas no pet shop online da Cobasi, você encontra medicamentos para cachorro com condições exclusivas e sem precisar sair de casa.Agende agora mesmo a entrega do seu pedido com a Compra Programada. Aqui tem tudo o que é essencial para o seu cachorro e recebe na porta da sua casa de forma prática e fácil. Aproveite nossas condições!
