---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911100"
gtin: "5420036929376"
brand: "Onsior"
name: "Onsior 10mg Anti-inflamatório para Cães - 7 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911100"
  ean: "5420036929376"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/911100"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/onsior-caes-elanco-3911100/p?idsku=911100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Onsior 10mg: anti-inflamatório para cãesO Onsior 10mg é um anti-inflamatório para cães a partir dos 3 meses de idade e 2,5kg de peso. Seus comprimidos palatáveis são um grande aliado no alívio de dores e controle de processos inflamatórios.Onsior 10mg: para que serve?Os comprimidos Onsior 10mg da Elanco são recomendados para o alívio de dores e tratamentos de inflamações resultantes de osteoartrite. Também podem ser usados na recuperação de cirurgias realizadas em tecidos moles de cachorros.O..."
tags: ["onsior", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 78.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.812Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886167&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.812Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.812Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418886167
---

## Descricao

Onsior 10mg: anti-inflamatório para cãesO Onsior 10mg é um anti-inflamatório para cães a partir dos 3 meses de idade e 2,5kg de peso. Seus comprimidos palatáveis são um grande aliado no alívio de dores e controle de processos inflamatórios.Onsior 10mg: para que serve?Os comprimidos Onsior 10mg da Elanco são recomendados para o alívio de dores e tratamentos de inflamações resultantes de osteoartrite. Também podem ser usados na recuperação de cirurgias realizadas em tecidos moles de cachorros.Onsior 10mg: principio ativoO Onsior 10mg tem como princípio ativo o Robenacoxibe. Ele é um anti-inflamatório não esteroide que inibe a ação da cicloxigenase 2, a enzima responsável por gerar dor, inflamação e febre no corpo do animal.Onsior 10mg comprimidos: como usarO Onsior 10mg é um remédio de administração oral que deve ser oferecido ao cachorro sempre no mesmo horário. Em animais com peso até 10kg, um comprimido diário é suficiente.Para conseguir a eficiência desejada, eles devem ser oferecidos ao cão em um intervalo de 30 minutos antes ou após a refeição. Importante:deve ser oferecido inteiro ao animal.O tratamento com Onsior 10mg dura, aproximadamente, de 7 a 10 dias em casos de dores e inflamações. Em processos de recuperação pós-cirúrgicos, esse tempo pode chegar a até 14 dias.Para mais informações sobre o tratamento de dores e inflamações, consulte um médico-veterinário de confiança e leia a bula do Onsior 10mg.Onsior 10mg: contraindicaçõesA administração do Onsior 10mg comprimidos é contraindicada nas seguintes situações:cães com peso inferior a 2,5kg ou idade inferior a 3 meses;animais com úlceras gastrointestinais ou doenças hepáticas;não usar junto com anti-inflamatório não esteroidais (AINEs) ou com corticosteroides;casos de hipersensibilidade à substância ativa;não oferecer a animais prenhes ou lactantes.Onsior 10mg: efeitos colateraisO uso do anti-inflamatório Onsior 10mg no alívio de dores e inflamações pode pode apresentar os seguintes efeitos colaterais:vômitos;alterações nas fezes;diminuição do apetite;diarreia;anorexia;apatia.Onsior comprimidos: na dose que o pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do anti-inflamatório Onsior 10mg, você encontra outras versões do medicamento. Confira:Onsior 6mg: anti-inflamatório para gatos;Onsior 20mg: anti-inflamatório para cães;Onsior 40mg: anti-inflamatório para cães;Onsior 10mg: dicas de conservaçãoDe acordo com a Elanco, fabricante do Onsior 10mg, a maneira ideal de conservar o produto é: manter a embalagem fora do alcance de crianças, animais de estimação, em local seco e ao abrigo do sol.Onsior 10mg é uma marca ElancoO anti-inflamatório Onsior 10mg para cães é um produto com toda a qualidade dos laboratórios Elanco. Há mais de 70 anos no mercado pet, a empresa está presente em mais de 90 países, com 125 marcas diferentes.Onsior 10mg com melhor preço é na CobasiSe você está em busca do anti-inflamatório Onsior 10mg com melhor preço, você está no lugar certo! Apenas no pet shop online da Cobasi o tutor tem à disposição  medicamentos ou  itens de higiene para cães em condições que cabem no bolso. Aproveite a nossa Compra Programada e agende agora mesmo a entrega de seus pedidos recorrentes.
