---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911275"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Air Cooler Gamer MSI MAG COREFROZR AA13, ARGB, AMD e Intel, 120mm, Preto - CFAA13"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911275"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911275"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911275/air-cooler-gamer-msi-mag-corefrozr-aa13-argb-amd-e-intel-120mm-preto-cfaa13"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Air Cooler Gamer MSI MAG COREFROZR AA13, ARGB, AMD e Intel, Ventoinha de 120mm, Design CycloBlade, Preto - CFAA13 &nbsp; Eleve a performance t&eacute;rmica e o estilo do seu setup com o Air Cooler Gamer MSI MAG COREFROZR AA13. Projetado para entusiastas que buscam uma solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento eficiente e com visual arrojado, este cooler de torre &uacute;nica oferece uma ventoinha de 120mm com design inovador, ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB personaliz&aacute;vel e compatibilidade a..."
tags: ["msi", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 224.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.183Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43654384379&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.183Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.183Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43654384379
---

## Descricao

Air Cooler Gamer MSI MAG COREFROZR AA13, ARGB, AMD e Intel, Ventoinha de 120mm, Design CycloBlade, Preto - CFAA13 &nbsp; Eleve a performance t&eacute;rmica e o estilo do seu setup com o Air Cooler Gamer MSI MAG COREFROZR AA13. Projetado para entusiastas que buscam uma solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento eficiente e com visual arrojado, este cooler de torre &uacute;nica oferece uma ventoinha de 120mm com design inovador, ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB personaliz&aacute;vel e compatibilidade ampla com plataformas AMD e Intel. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Eficiente com Design CycloBlade O MAG COREFROZR AA13 conta com uma ventoinha de 120mm equipada com o exclusivo design CycloBlade. Este design inovador foca o fluxo de ar diretamente no dissipador, maximizando a efici&ecirc;ncia da refrigera&ccedil;&atilde;o e, ao mesmo tempo, reduzindo o ru&iacute;do operacional. As ventoinhas utilizam rolamentos tipo Rifle, que s&atilde;o conhecidos por sua durabilidade e por contribu&iacute;rem para um funcionamento mais silencioso, al&eacute;m de aumentarem a vida &uacute;til do cooler. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Gen1 e F&aacute;cil Instala&ccedil;&atilde;o Personalize seu setup com a vibrante ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Gen1. Compat&iacute;vel com o MSI CENTER, voc&ecirc; pode criar e sincronizar efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o perfeitos que complementam o estilo do seu gabinete e outros componentes, dando um toque &uacute;nico ao seu PC. A praticidade tamb&eacute;m &eacute; um destaque: as ventoinhas v&ecirc;m pr&eacute;-instaladas, economizando tempo de montagem e tornando a experi&ecirc;ncia de constru&ccedil;&atilde;o do seu sistema mais r&aacute;pida e agrad&aacute;vel. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Constru&ccedil;&atilde;o Robusta O MSI MAG COREFROZR AA13 oferece ampla compatibilidade com soquetes AMD e Intel, tornando-o uma escolha vers&aacute;til para diversas configura&ccedil;&otilde;es de hardware. Acompanha pasta t&eacute;rmica de alta qualidade, garantindo que voc&ecirc; tenha tudo o que precisa para uma instala&ccedil;&atilde;o otimizada e um desempenho t&eacute;rmico superior desde o primeiro momento. Seu design em preto confere um visual discreto e elegante que se integra facilmente a qualquer tema de build. &nbsp; Ventoinha 120mm e Pasta T&eacute;rmica Inclusa. Refrigera&ccedil;&atilde;o eficiente para seu PC. Compre agora no KaBuM!
