---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911442"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Microsoft 365 Personal ESD - Digital para Download + Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911442"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911442"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911442/microsoft-365-personal-esd-digital-para-download-kaspersky-standard-kaspersky-password-manager-1-dispositivo-1-ano-digital-para-download"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microsoft 365 Personal ESD - Digital para Download&nbsp; + Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download &nbsp; Microsoft 365 Personal ESD - Digital para Download Aproveite a prote&ccedil;&atilde;o online, o armazenamento na nuvem e os aplicativos inovadores projetados para atender &agrave;s suas necessidades, tudo em uma &uacute;nica assinatura. &nbsp; &bull; Para uma pessoa &nbsp; &bull; Fa&ccedil;a login em 5 dispositivos ao mesmo tempo &nbsp; &..."
tags: ["aplus", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 389.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.186Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42068236403&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.186Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.186Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42068236403
---

## Descricao

Microsoft 365 Personal ESD - Digital para Download&nbsp; + Kaspersky Standard + Kaspersky Password Manager 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download &nbsp; Microsoft 365 Personal ESD - Digital para Download Aproveite a prote&ccedil;&atilde;o online, o armazenamento na nuvem e os aplicativos inovadores projetados para atender &agrave;s suas necessidades, tudo em uma &uacute;nica assinatura. &nbsp; &bull; Para uma pessoa &nbsp; &bull; Fa&ccedil;a login em 5 dispositivos ao mesmo tempo &nbsp; &bull; Use em PCs, Macs, telefones e tablets &nbsp; &bull; 1 TB de armazenamento seguro na nuvem &nbsp; &bull; Aplicativos com recursos premium e acesso offline &nbsp; &bull; Proteja seus dados e dispositivos com o Microsoft Defender &nbsp; &bull; Seguran&ccedil;a para seus arquivos e fotos &nbsp; &bull; E-mail seguro e livre de an&uacute;ncios &nbsp; Kaspersky Antiv&iacute;rus Standard 2022 1 Dispositivo 1 Ano, Digital para Download N&atilde;o importa se voc&ecirc; quer proteger seus filhos, sua sess&atilde;o de jogos ou suas atividades banc&aacute;rias online. O novo Kaspersky mant&eacute;m cada aspecto da sua vida digital&nbsp;totalmente seguro e protegido. Bloqueia todas as amea&ccedil;as, de&nbsp;malware e v&iacute;rus a ransomware&nbsp;e&nbsp;aplicativos espi&otilde;es&nbsp;- para que voc&ecirc; tenha a seguran&ccedil;a de estar sempre com prote&ccedil;&atilde;o total. &nbsp; Controle completo Quer manter suas senhas e seu conte&uacute;do e atividades&nbsp;sempre privados? Nossa VPN, o gerenciador de senhas e outras ferramentas mant&ecirc;m voc&ecirc; no controle. De compras online a jogos: fa&ccedil;a de tudo enquanto seu computador continua trabalhando suavemente e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; O que est&aacute; incluso no Kaspersky Standard? Explore todos os recursos de prote&ccedil;&atilde;o, desempenho e privacidade em nossa nova solu&ccedil;&atilde;o. Nosso sistema de prote&ccedil;&atilde;o de tripla camada funciona&nbsp;24 horas por dia, 7 dias por semana, para proteger dispositivos e dados. Ele bloqueia amea&ccedil;as comuns e complexas, como v&iacute;rus, malware, ransomware, aplicativos de espionagem e todos os truques mais recentes dos hackers. &nbsp; Kaspersky Password Manager Otimize sua vida digital, economize tempo e acabe com o estresse de gerenciar senhas e armazenar dados confidenciais: o Kaspersky Password Manager cuida de tudo. &nbsp; Seguran&ccedil;a refor&ccedil;ada Crie senhas &uacute;nicas, usando o Gerador de Senhas, e mantenha documentos, fotos e dados de cart&atilde;o banc&aacute;rio em seguran&ccedil;a em um&nbsp;Cofre Privado Criptografado. &nbsp; Login simples Preencha formul&aacute;rios automaticamente de um jeito f&aacute;cil e r&aacute;pido em todos os sites, aplicativos e dispositivos. &nbsp; Controle total Organize seus arquivos em pastas f&aacute;ceis de usar que sincronizam os dados de smartphone, laptop, computadores e mais. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
