---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911707"
# gtin: null
brand: "MONTECH"
name: "Water Cooler Montech LightFlow, ARGB, 360mm, AMD e Intel, Branco - LGTF360WH"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911707"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911707"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911707/water-cooler-montech-lightflow-argb-360mm-amd-e-intel-branco-lgtf360wh"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler LightFlow ARGB 360 &nbsp; Est&eacute;tica Refinada e o Poder do Espelho Infinito O&nbsp;LightFlow ARGB 360&nbsp;redefine o conceito de entrada no universo do resfriamento l&iacute;quido com um design arrojado e performance de elite. A bomba apresenta um impressionante efeito de espelho infinito com linhas limpas, garantindo que o seu setup tenha uma apar&ecirc;ncia avan&ccedil;ada e profissional. Esta est&eacute;tica foi projetada especificamente para a nova gera&ccedil;&atilde;o..."
tags: ["montech", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 409.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.187Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818279&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.187Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.187Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43942818279
---

## Descricao

Water Cooler LightFlow ARGB 360 &nbsp; Est&eacute;tica Refinada e o Poder do Espelho Infinito O&nbsp;LightFlow ARGB 360&nbsp;redefine o conceito de entrada no universo do resfriamento l&iacute;quido com um design arrojado e performance de elite. A bomba apresenta um impressionante efeito de espelho infinito com linhas limpas, garantindo que o seu setup tenha uma apar&ecirc;ncia avan&ccedil;ada e profissional. Esta est&eacute;tica foi projetada especificamente para a nova gera&ccedil;&atilde;o de entusiastas que buscam impacto visual sem abrir m&atilde;o da efici&ecirc;ncia. Voc&ecirc; ter&aacute; um componente que n&atilde;o apenas resfria seu processador, mas se torna a pe&ccedil;a central do design do seu computador atrav&eacute;s da tecnologia&nbsp;ARGB. &nbsp; Performance T&eacute;rmica de Pr&oacute;ximo N&iacute;vel Equipado com um radiador de&nbsp;397mm&nbsp;constru&iacute;do em alum&iacute;nio de alta qualidade, este sistema oferece uma vasta &aacute;rea de dissipa&ccedil;&atilde;o de calor. Somado a isso, o tubo de&nbsp;400mm&nbsp;permite uma instala&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til e segura em diferentes tamanhos de gabinetes, garantindo fluxo constante. A bomba opera em uma velocidade de&nbsp;3100 RPM, assegurando que o l&iacute;quido refrigerante circule com agilidade para manter as temperaturas sob controle mesmo em cargas extremas. Com um n&iacute;vel de ru&iacute;do m&aacute;ximo de apenas&nbsp;28 dBA, voc&ecirc; ter&aacute; um ambiente de trabalho ou jogo extremamente silencioso e focado. &nbsp; Ventila&ccedil;&atilde;o Inteligente e Fluxo de Ar Superior O conjunto inclui tr&ecirc;s ventoinhas de&nbsp;120mm&nbsp;com tecnologia de rolamento&nbsp;FDB, que aumenta a durabilidade e reduz o atrito mec&acirc;nico. Elas entregam um fluxo de ar massivo de&nbsp;78,73 CFM&nbsp;e press&atilde;o est&aacute;tica de&nbsp;2,39 mmH2O, empurrando o ar pelo radiador com efici&ecirc;ncia total. O controle&nbsp;PWM&nbsp;permite que a velocidade varie entre&nbsp;600&nbsp;e&nbsp;2000 RPM, adaptando-se instantaneamente &agrave; necessidade do seu processador. Al&eacute;m disso, a conex&atilde;o&nbsp;5V 3Pin&nbsp;garante sincronia perfeita da ilumina&ccedil;&atilde;o com o restante dos seus componentes compat&iacute;veis. &nbsp; Compatibilidade Total com Sockets Modernos Este cooler foi desenvolvido para acompanhar as evolu&ccedil;&otilde;es de hardware mais recentes do mercado, suportando os novos processadores Intel nos sockets&nbsp;LGA 1700&nbsp;e&nbsp;LGA 1851. Isso garante longevidade para o seu investimento e facilidade na hora de realizar upgrades de plataforma. Para os usu&aacute;rios de AMD, a compatibilidade com os sockets&nbsp;AM4&nbsp;e&nbsp;AM5&nbsp;assegura que a press&atilde;o de contato seja perfeita sobre o chip. Com consumo de energia eficiente de apenas&nbsp;3,6W&nbsp;na bomba e&nbsp;3,0W&nbsp;por ventoinha, voc&ecirc; maximiza a pot&ecirc;ncia t&eacute;rmica sem sobrecarregar sua fonte. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
