---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911713"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Câmera de Ação DJI Osmo Action 4 Standard Combo, 4K, WiFi, À Prova d'água - DJI214"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911713"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911713"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911713/c-mera-de-a-o-dji-osmo-action-4-standard-combo-4k-wifi-prova-d-gua-dji214"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera DJI Osmo 360 Standard Combo BR - DJI214 &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o em Imagem 360&deg; e 8K A Osmo 360 redefine o padr&atilde;o de captura com seu inovador sensor de 1 polegada. Especialmente projetado para o formato 360&deg;, este sensor quadrado aumenta a utiliza&ccedil;&atilde;o da &aacute;rea de imagem em 25%, resultando em qualidade excepcional e menor consumo de energia, tudo isso em um corpo ultracompacto. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso ao primeiro v&iacute;deo nativo em..."
tags: ["dji", "wifi", "bluetooth", "ai", "4k", "8k", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3299
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.954Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43464473742&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.954Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.954Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 1
  storage: {"value":105,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43464473742
---

## Descricao

C&acirc;mera DJI Osmo 360 Standard Combo BR - DJI214 &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o em Imagem 360&deg; e 8K A Osmo 360 redefine o padr&atilde;o de captura com seu inovador sensor de 1 polegada. Especialmente projetado para o formato 360&deg;, este sensor quadrado aumenta a utiliza&ccedil;&atilde;o da &aacute;rea de imagem em 25%, resultando em qualidade excepcional e menor consumo de energia, tudo isso em um corpo ultracompacto. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso ao primeiro v&iacute;deo nativo em 8K com pixels grandes de 2,4 &mu;m. Com impressionantes 13,5 paradas de alcance din&acirc;mico, a c&acirc;mera captura imagens n&iacute;tidas e vibrantes mesmo em cenas de alto contraste ou baixa luz. Al&eacute;m disso, o suporte para 8K/50 fps estabelece um novo patamar de fluidez para suas produ&ccedil;&otilde;es. Para capturas est&aacute;ticas, o dispositivo permite congelar o mundo com fotos em 360&deg; de 120 megap&iacute;xeis. Isso revela detalhes precisos em 16K, permitindo uma imers&atilde;o total em cada registro. Vale destacar o desempenho em cores D-Log M de 10 bits, que captura mais de um bilh&atilde;o de cores para edi&ccedil;&otilde;es profissionais ricas e realistas. &nbsp; Versatilidade de Lente &Uacute;nica e Estabiliza&ccedil;&atilde;o Esta n&atilde;o &eacute; apenas uma c&acirc;mera 360&deg;, pois com uma r&aacute;pida troca ela se transforma em uma c&acirc;mera de a&ccedil;&atilde;o em primeira pessoa. No modo de lente &uacute;nica, voc&ecirc; captura v&iacute;deos planos n&iacute;tidos em 5K/60 fps com um &acirc;ngulo ultra-amplo de 155&deg;. Ao ativar o modo V&iacute;deo Boost, o campo de vis&atilde;o se expande para 170&deg;, garantindo filmagens suaves em 4K/120 fps. Somado a isso, o recurso HorizonSteady corrige inclina&ccedil;&otilde;es horizontais em 360&deg;, lidando com solavancos e rota&ccedil;&otilde;es abruptas com facilidade. Para aventuras intensas, o RockSteady 3.0 reduz efetivamente a trepida&ccedil;&atilde;o, mantendo o impacto din&acirc;mico do movimento. Se voc&ecirc; busca vlogs perfeitos, alterne facilmente entre as lentes frontal e traseira sem parar a grava&ccedil;&atilde;o, mantendo o &iacute;mpeto criativo em tempo real. &nbsp; Design Robusto e Armazenamento Inteligente Projetada para prosperar em condi&ccedil;&otilde;es extremas, a Osmo 360 suporta temperaturas de at&eacute; -20 &deg;C e possui impermeabiliza&ccedil;&atilde;o IP68. Isso significa que ela est&aacute; pronta para a&ccedil;&atilde;o subaqu&aacute;tica at&eacute; 10 metros de profundidade sem a necessidade de uma case de prote&ccedil;&atilde;o adicional. Esque&ccedil;a as preocupa&ccedil;&otilde;es com cart&otilde;es de mem&oacute;ria externos, pois o dispositivo conta com 105 GB de armazenamento integrado. Isso garante que voc&ecirc; esteja sempre pronto para gravar onde quer que a inspira&ccedil;&atilde;o surja, com velocidade e seguran&ccedil;a. O design magn&eacute;tico de r&aacute;pida libera&ccedil;&atilde;o facilita a conex&atilde;o com acess&oacute;rios e suportes, enquanto a bateria oferece grava&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua de 100 minutos em 8K/30fps. Com o carregamento r&aacute;pido, apenas 12 minutos s&atilde;o suficientes para recuperar 50% da carga. &nbsp; Conectividade e &Aacute;udio de Est&uacute;dio A transfer&ecirc;ncia de arquivos &eacute; &aacute;gil gra&ccedil;as ao suporte a Wi-Fi 6.0, permitindo velocidades sem fio de at&eacute; 90 MB/s. Para volumes maiores de dados, a conex&atilde;o via cabo USB 3.1 atinge at&eacute; 600 MB/s diretamente para o seu computador. No quesito sonoro, a c&acirc;mera captura &aacute;udio est&eacute;reo imersivo com 4 microfones integrados e redu&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada de ru&iacute;do de vento. A conex&atilde;o direta OsmoAudio permite parear dois transmissores sem receptor, garantindo clareza de est&uacute;dio para sua voz. Al&eacute;m disso, &eacute; poss&iacute;vel emparelhar headsets via Bluetooth para comando de voz e captura de &aacute;udio sem as m&atilde;os. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM! e eleve suas produ&ccedil;&otilde;es a um n&iacute;vel cinematogr&aacute;fico.
