---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911712"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Câmera de Ação DJI Osmo Action 4 Adventure Combo, 4K, WiFi, À Prova d'água - DJI215"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911712"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911712"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911712/c-mera-de-a-o-dji-osmo-action-4-adventure-combo-4k-wifi-prova-d-gua-dji215"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera DJI Osmo 360 Adventure Combo BR - DJI215 &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o em Imagem 8K e Sensor de 1 Polegada Prepare-se para uma qualidade visual sem precedentes com a C&acirc;mera DJI Osmo 360. Ela &eacute; equipada com um sensor de imagem 1 polegada especialmente projetado para capturas esf&eacute;ricas, aumentando a utiliza&ccedil;&atilde;o da &aacute;rea sens&iacute;vel em 25%. Isso resulta em uma qualidade de imagem excepcional e menor consumo de energia, tudo em um corpo ult..."
tags: ["dji", "wifi", "ai", "5g", "4k", "8k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5119
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.224Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43464473741&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.224Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.224Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 1
  storage: {"value":105,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43464473741
---

## Descricao

C&acirc;mera DJI Osmo 360 Adventure Combo BR - DJI215 &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o em Imagem 8K e Sensor de 1 Polegada Prepare-se para uma qualidade visual sem precedentes com a C&acirc;mera DJI Osmo 360. Ela &eacute; equipada com um sensor de imagem 1 polegada especialmente projetado para capturas esf&eacute;ricas, aumentando a utiliza&ccedil;&atilde;o da &aacute;rea sens&iacute;vel em 25%. Isso resulta em uma qualidade de imagem excepcional e menor consumo de energia, tudo em um corpo ultracompacto. Com ela, voc&ecirc; ter&aacute; v&iacute;deo nativo em 8K com pixels grandes de 2,4 &mu;m, garantindo nitidez absoluta. Al&eacute;m disso, a c&acirc;mera oferece impressionantes 13,5 paradas de alcance din&acirc;mico. Isso significa que voc&ecirc; capturar&aacute; imagens vibrantes mesmo em cenas de alto contraste, como o nascer do sol ou noites urbanas iluminadas. Ao ativar o modo SuperNight, a grande abertura f/1,9 trabalha junto ao processamento avan&ccedil;ado para revelar cada nuance da noite, entregando cenas noturnas deslumbrantes com baixo ru&iacute;do visual. &nbsp; Versatilidade Criativa e Modos de Captura A Osmo 360 n&atilde;o se limita a filmagens esf&eacute;ricas. Com uma r&aacute;pida troca, ela se transforma em uma c&acirc;mera de a&ccedil;&atilde;o em primeira pessoa com &acirc;ngulo ultra amplo. No modo de lente &uacute;nica, voc&ecirc; pode capturar v&iacute;deos planos n&iacute;tidos em 5K a 60fps com um &acirc;ngulo de 155&deg;. Se precisar de mais, o modo V&iacute;deo Boost amplia esse campo para 170&deg;, ideal para esportes de alta adrenalina e Vlogs din&acirc;micos. Somado a isso, o recurso de Bast&atilde;o de Selfie Invis&iacute;vel permite que o suporte desapare&ccedil;a magicamente das suas filmagens em 360&deg;, proporcionando incr&iacute;veis vistas em terceira pessoa, como se um drone estivesse te seguindo. Para os amantes de detalhes, a fun&ccedil;&atilde;o de foto permite congelar o mundo com at&eacute; 120 megap&iacute;xeis, garantindo uma resolu&ccedil;&atilde;o de 16K para uma imers&atilde;o total ao dar zoom nas imagens. &nbsp; Desempenho Extremo e Armazenamento Integrado Projetada para aventuras longas, a bateria e o design t&eacute;rmico avan&ccedil;ado permitem grava&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua de 8K a 30fps por at&eacute; 100 minutos. Se reduzir a resolu&ccedil;&atilde;o para 6K, voc&ecirc; pode alcan&ccedil;ar at&eacute; 190 minutos de captura ininterrupta. Vale destacar que ela &eacute; robusta: suporta temperaturas de at&eacute; -20 &deg;C e possui impermeabiliza&ccedil;&atilde;o IP68, sendo &agrave; prova d'&aacute;gua at&eacute; 10 metros de profundidade sem necessidade de caixa estanque extra. Outro grande diferencial &eacute; a liberdade de armazenamento. Deixe as preocupa&ccedil;&otilde;es com cart&otilde;es micro SD para tr&aacute;s, pois a c&acirc;mera j&aacute; vem com 105GB de armazenamento interno de alta velocidade. Isso garante que voc&ecirc; esteja sempre pronto para gravar onde a inspira&ccedil;&atilde;o surgir, suportando transfer&ecirc;ncias via Wi-Fi 6.0 de at&eacute; 90 MB/s ou com fio para o computador atingindo 600 MB/s. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Ecossistema Inteligente A experi&ecirc;ncia sonora &eacute; garantida por quatro microfones integrados que capturam som est&eacute;reo de todas as dire&ccedil;&otilde;es, com redu&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada de ru&iacute;do de vento. A tecnologia OsmoAudio&trade; permite conex&atilde;o direta com transmissores de microfone DJI sem a necessidade de um receptor, assegurando &aacute;udio com qualidade de est&uacute;dio para sua voz enquanto grava o som ambiente em uma faixa separada para maior autenticidade. Para finalizar, a edi&ccedil;&atilde;o &eacute; facilitada pelo aplicativo DJI Mimo e DJI Studio. Com o Rastreamento Inteligente, a c&acirc;mera trava e segue suavemente pessoas, ve&iacute;culos ou animais, mesmo em 360&deg;. O recurso de Enquadramento Livre elimina o trabalho pesado na p&oacute;s-produ&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; escolha o &acirc;ngulo ideal apenas movendo seu telefone, tornando a cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do profissional acess&iacute;vel e r&aacute;pida. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
