---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911812"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS ROG STRIX X870E-H GAMING WIFI7, AMD AM5, ATX, DDR5, Wi-fi 7, Bluetooth, Preto - 90MB1M90-M0EAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911812"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911812"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911812/placa-m-e-asus-rog-strix-x870e-h-gaming-wifi7-amd-am5-atx-ddr5-wi-fi-7-bluetooth-preto-90mb1m90-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Asus ROG Strix X870E-H Gaming WiFi - 90MB1M90-M0EAY0 &nbsp; Desempenho de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o para a Plataforma AM5 A Placa M&atilde;e Asus ROG Strix X870E-H Gaming WiFi &eacute; a base definitiva para o seu novo PC de alta performance. Projetada para extrair o m&aacute;ximo de pot&ecirc;ncia dos processadores AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa m&atilde;e vem equipada com o que h&aacute; de mais moderno em tecnologia. Com suporte ..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "pro", "ultra", "gaming", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.465Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43146493471&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.465Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.465Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43146493471
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Asus ROG Strix X870E-H Gaming WiFi - 90MB1M90-M0EAY0 &nbsp; Desempenho de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o para a Plataforma AM5 A Placa M&atilde;e Asus ROG Strix X870E-H Gaming WiFi &eacute; a base definitiva para o seu novo PC de alta performance. Projetada para extrair o m&aacute;ximo de pot&ecirc;ncia dos processadores AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa m&atilde;e vem equipada com o que h&aacute; de mais moderno em tecnologia. Com suporte para mem&oacute;rias DDR5 de at&eacute; 8000+ MT/s (OC) e slots de expans&atilde;o PCIe 5.0, voc&ecirc; ter&aacute; velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados impressionantes, garantindo que sua m&aacute;quina esteja preparada para os jogos e aplica&ccedil;&otilde;es mais exigentes do futuro. &nbsp; Conectividade Ultrarr&aacute;pida com Wi-Fi 7 e 5Gb Ethernet Diga adeus ao lag e &agrave;s conex&otilde;es lentas. A ROG Strix X870E-H vem com a revolucion&aacute;ria tecnologia Wi-Fi 7, oferecendo uma conex&atilde;o sem fio mais est&aacute;vel, r&aacute;pida e com menor lat&ecirc;ncia, ideal para jogos online competitivos e streaming em alta resolu&ccedil;&atilde;o. Para quem prefere conex&otilde;es cabeadas, a porta Realtek 5Gb Ethernet garante transfer&ecirc;ncias de arquivos em alt&iacute;ssima velocidade e uma conex&atilde;o s&oacute;lida como rocha. Al&eacute;m disso, o Bluetooth v5.4 permite conectar todos os seus perif&eacute;ricos com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. &nbsp; Armazenamento Veloz e Expans&atilde;o Sem Limites Com quatro slots M.2, incluindo dois que operam no padr&atilde;o PCIe 5.0 x4, o carregamento de jogos e aplicativos se torna quase instant&acirc;neo. Aproveite as velocidades de leitura e grava&ccedil;&atilde;o mais r&aacute;pidas do mercado para uma experi&ecirc;ncia de uso fluida e sem interrup&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m dos slots M.2, a placa oferece quatro portas SATA 6Gb/s, garantindo ampla capacidade para todas as suas necessidades de armazenamento. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Simplificada com ASUS Q-Design Montar o seu PC nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil e intuitivo. A Asus implementou uma s&eacute;rie de recursos Q-Design que simplificam cada etapa do processo. Com o M.2 Q-Latch, voc&ecirc; instala ou remove SSDs sem a necessidade de parafusos. O PCIe Slot Q-Release permite remover a placa de v&iacute;deo com um &uacute;nico bot&atilde;o, e o Q-LED oferece um diagn&oacute;stico r&aacute;pido de componentes (CPU, DRAM, VGA, Boot) para identificar problemas facilmente, tornando a montagem e a manuten&ccedil;&atilde;o uma tarefa simples e segura. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Estilo Inconfund&iacute;vel ROG Mergulhe de cabe&ccedil;a em seus jogos com a tecnologia de &aacute;udio SupremeFX e o CODEC Realtek ALC1220P, que proporcionam um som cristalino e posicional, dando a voc&ecirc; uma vantagem competitiva. A est&eacute;tica n&atilde;o fica para tr&aacute;s: com um design arrojado e ilumina&ccedil;&atilde;o personaliz&aacute;vel atrav&eacute;s dos conectores Aura Sync RGB, voc&ecirc; pode criar um setup com a sua cara e sincronizar os efeitos de luz com outros componentes compat&iacute;veis. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
