---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911806"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS TUF GAMING B850M-PLUS II, AMD AM5, mATX, DDR5, Preto - 90MB1MT0-M0EAY0"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911806"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911806"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911806/placa-m-e-asus-tuf-gaming-b850m-plus-ii-amd-am5-matx-ddr5-preto-90mb1mt0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e Asus TUF GAMING B850M-PLUS II, AMD AM5, mATX, DDR5, Wi-Fi - TUF GAMING B850M-PLUS II &nbsp; Performance Inigual&aacute;vel para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Eleve o desempenho do seu PC a um novo patamar com a Placa-M&atilde;e Asus TUF GAMING B850M-PLUS II. Projetada para suportar os mais recentes processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa-m&atilde;e &eacute; a base perfeita para uma m&aacute;quina gamer poderosa e confi&aacute;vel. Com suporte..."
tags: ["asus", "ai", "5g", "premium", "pro", "plus", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1839.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.141Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43130512007&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.141Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.141Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43130512007
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e Asus TUF GAMING B850M-PLUS II, AMD AM5, mATX, DDR5, Wi-Fi - TUF GAMING B850M-PLUS II &nbsp; Performance Inigual&aacute;vel para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Eleve o desempenho do seu PC a um novo patamar com a Placa-M&atilde;e Asus TUF GAMING B850M-PLUS II. Projetada para suportar os mais recentes processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa-m&atilde;e &eacute; a base perfeita para uma m&aacute;quina gamer poderosa e confi&aacute;vel. Com suporte para mem&oacute;rias DDR5 de at&eacute; 8000+ MT/s (OC) e o slot PCIe 5.0 x16, voc&ecirc; ter&aacute; velocidade e largura de banda de sobra para rodar os jogos mais exigentes e executar tarefas pesadas sem qualquer esfor&ccedil;o, garantindo uma experi&ecirc;ncia fluida e imersiva. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Refrigera&ccedil;&atilde;o Eficiente A linha TUF GAMING &eacute; sin&ocirc;nimo de durabilidade e a B850M-PLUS II n&atilde;o &eacute; exce&ccedil;&atilde;o. Equipada com a prote&ccedil;&atilde;o ASUS TUF PROTECTION, que inclui DIGI+ VRM, prote&ccedil;&otilde;es ESD, e um painel traseiro de a&ccedil;o inoxid&aacute;vel, ela foi constru&iacute;da para durar. A solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica ASUS Thermal Solution, com dissipadores de calor no VRM e M.2, garante que seus componentes operem em temperaturas ideais mesmo sob carga intensa, prevenindo o superaquecimento e mantendo a performance est&aacute;vel por muito mais tempo. &nbsp; Conectividade de Alta Velocidade e Recursos Inteligentes Esta placa-m&atilde;e oferece um arsenal completo de conectividade para todos os seus perif&eacute;ricos. Com uma porta USB 20Gbps Tipo-C&reg;, m&uacute;ltiplas portas USB 10Gbps e 5Gbps, e Ethernet Realtek de 2.5Gb, suas transfer&ecirc;ncias de dados e jogos online ser&atilde;o mais r&aacute;pidos do que nunca. Recursos exclusivos como ASUS Q-Design, com M.2 Q-Latch e PCIe Q-Release, tornam a montagem e os upgrades do seu PC incrivelmente simples e pr&aacute;ticos, permitindo que voc&ecirc; passe menos tempo montando e mais tempo jogando. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Personaliza&ccedil;&atilde;o Completa Mergulhe de cabe&ccedil;a nos seus jogos com o &aacute;udio de alta defini&ccedil;&atilde;o Realtek ALC1220P 7.1. Com blindagem de &aacute;udio, capacitores premium e camadas de PCB dedicadas, a qualidade sonora &eacute; cristalina e envolvente, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe. Para completar, a tecnologia Aura Sync com conectores RGB Gen 2 endere&ccedil;&aacute;veis oferece controle total sobre a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup, permitindo criar um visual &uacute;nico e sincronizado com outros componentes compat&iacute;veis. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
