---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911805"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS TUF GAMING B850M-E WIFI, AMD AM5, mATX, DDR5, Wi-fi 6E, Bluetooth, Preto - 90MB1LS0-M0EAY0"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911805"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911805"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911805/placa-m-e-asus-tuf-gaming-b850m-e-wifi-amd-am5-matx-ddr5-wi-fi-6e-bluetooth-preto-90mb1ls0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING B850M-E WIFI, Wi-Fi 6E - TUF GAMING B850M-E WIFI &nbsp; Desempenho Inigual&aacute;vel para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING B850M-E WIFI, projetada para extrair o m&aacute;ximo de performance dos processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;ries 9000, 8000 e 7000. Equipada com o soquete AM5 e suporte para mem&oacute;rias DDR5 de at&eacute; 8000+ MT/s em overclocking, esta placa oferece a base perf..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1789.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:26.999Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43701298772&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.999Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:26.999Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43701298772
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING B850M-E WIFI, Wi-Fi 6E - TUF GAMING B850M-E WIFI &nbsp; Desempenho Inigual&aacute;vel para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING B850M-E WIFI, projetada para extrair o m&aacute;ximo de performance dos processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;ries 9000, 8000 e 7000. Equipada com o soquete AM5 e suporte para mem&oacute;rias DDR5 de at&eacute; 8000+ MT/s em overclocking, esta placa oferece a base perfeita para um sistema de alta velocidade. O slot PCIe 5.0 x16 garante que voc&ecirc; esteja pronto para as placas de v&iacute;deo mais potentes do mercado, proporcionando taxas de transfer&ecirc;ncia de dados impressionantes e uma experi&ecirc;ncia de jogo sem gargalos. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Confiabilidade Militar A linha TUF GAMING &eacute; sin&ocirc;nimo de durabilidade, e a B850M-E WIFI n&atilde;o &eacute; exce&ccedil;&atilde;o. Com a tecnologia ASUS TUF PROTECTION, ela conta com componentes de n&iacute;vel militar, como o design de energia digital DIGI+ VRM com DrMOS, prote&ccedil;&otilde;es contra sobretens&atilde;o e descargas eletrost&aacute;ticas (ESD Guards), e um painel traseiro de a&ccedil;o inoxid&aacute;vel resistente &agrave; corros&atilde;o. O recurso SafeSlot refor&ccedil;a o conector PCIe, garantindo a seguran&ccedil;a de placas de v&iacute;deo pesadas e estabilidade em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Completa e Ultrarr&aacute;pida Esteja sempre um passo &agrave; frente com as op&ccedil;&otilde;es de conectividade mais modernas. A Placa-M&atilde;e vem equipada com Wi-Fi 6E para uma conex&atilde;o sem fio mais r&aacute;pida e est&aacute;vel, al&eacute;m de uma porta Realtek 2.5Gb Ethernet com TUF LANGuard para jogos online com lat&ecirc;ncia m&iacute;nima. A variedade de portas USB, incluindo USB 10Gbps (Tipo-A e Tipo-C&reg;), permite conectar todos os seus perif&eacute;ricos com m&aacute;xima velocidade, enquanto os tr&ecirc;s slots M.2, sendo um PCIe 5.0, oferecem armazenamento ultrarr&aacute;pido para seus jogos e aplicativos. &nbsp; Resfriamento Avan&ccedil;ado e Montagem Simplificada Mantenha seu sistema operando em temperaturas ideais mesmo sob carga intensa. A TUF GAMING B850M-E WIFI possui dissipadores de calor robustos no VRM e no M.2, garantindo um resfriamento eficiente e a performance sustentada dos seus componentes. O exclusivo ASUS Q-Design, com recursos como M.2 Q-Latch e PCIe Slot Q-Release, torna a instala&ccedil;&atilde;o e os upgrades de componentes uma tarefa simples e r&aacute;pida, mesmo para montadores de primeira viagem. &nbsp; Personalize seu Setup e Mergulhe no Jogo Deixe sua marca com um sistema totalmente personalizado. Atrav&eacute;s do Aura Sync e dos headers RGB Gen 2, voc&ecirc; pode sincronizar a ilumina&ccedil;&atilde;o de todos os seus componentes e perif&eacute;ricos compat&iacute;veis, criando um ambiente de jogo &uacute;nico. Para uma imers&atilde;o completa, o codec de &aacute;udio Realtek 7.1 Surround Sound de alta defini&ccedil;&atilde;o, com blindagem de &aacute;udio e capacitores premium, entrega um som cristalino e posicional, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe e localize seus inimigos com precis&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
