---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911995"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Challenger 27\", FHD, 144Hz, 1ms, IPS, FreeSync, HDMI e VGA, Preto - CL27FFB"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911995"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911995"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911995/monitor-gamer-asrock-challenger-27-fhd-144hz-1ms-ips-freesync-hdmi-e-vga-preto-cl27ffb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock Challenger CL27FFB &nbsp; Performance de Elite para Suas Vit&oacute;rias O Monitor Gamer CL27FFB da linha Challenger foi projetado para quem n&atilde;o aceita menos que a perfei&ccedil;&atilde;o competitiva. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 144Hz, voc&ecirc; experimenta uma fluidez de movimento absurda, eliminando qualquer rastro de desfoque em cenas de a&ccedil;&atilde;o fren&eacute;tica. Somado a isso, o tempo de resposta de 1ms (MPRT) garante que cada coman..."
tags: ["asrock", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.289Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748906&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.289Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.289Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":82,"unit":"kg"}
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43828748906
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock Challenger CL27FFB &nbsp; Performance de Elite para Suas Vit&oacute;rias O Monitor Gamer CL27FFB da linha Challenger foi projetado para quem n&atilde;o aceita menos que a perfei&ccedil;&atilde;o competitiva. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 144Hz, voc&ecirc; experimenta uma fluidez de movimento absurda, eliminando qualquer rastro de desfoque em cenas de a&ccedil;&atilde;o fren&eacute;tica. Somado a isso, o tempo de resposta de 1ms (MPRT) garante que cada comando seja executado instantaneamente, colocando voc&ecirc; sempre um passo &agrave; frente dos seus advers&aacute;rios. Al&eacute;m dessa velocidade impressionante, o painel conta com a tecnologia AMD FreeSync, que sincroniza a taxa de quadros da sua placa de v&iacute;deo com o monitor. Isso resulta em uma experi&ecirc;ncia de jogo livre de rasgos na imagem (tearing) ou engasgos, proporcionando uma imers&atilde;o total e sem distra&ccedil;&otilde;es visuais. Vale destacar que essa estabilidade &eacute; fundamental para manter o foco em partidas de alto n&iacute;vel, onde cada detalhe importa. &nbsp; Fidelidade Visual e Conforto Prolongado A tela de 27 polegadas com tecnologia IPS plana oferece cores vibrantes e &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178 graus, mantendo a fidelidade crom&aacute;tica mesmo quando vista de lado. Com uma cobertura de 99% sRGB e 72% NTSC, este monitor entrega imagens ricas e precisas, ideais tanto para jogos imersivos quanto para cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. O brilho de 300 nits e o contraste de 1500:1 garantem que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe nas &aacute;reas mais claras ou escuras do cen&aacute;rio. Para suportar longas maratonas de gameplay, a ASRock integrou a tecnologia Sem cintila&ccedil;&atilde;o (Flicker-free) e o sistema de Baixa emiss&atilde;o de luz azul. Esses recursos trabalham em conjunto para reduzir drasticamente a fadiga ocular, permitindo que voc&ecirc; jogue por horas com muito mais conforto. Al&eacute;m disso, a superf&iacute;cie Antirreflexo e o ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o de -5&deg; a +20&deg; permitem que voc&ecirc; encontre a ergonomia perfeita em qualquer ambiente de ilumina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Design Inteligente Este modelo oferece uma versatilidade de conex&atilde;o excepcional atrav&eacute;s das portas 1 x HDMI 1.4 e 1 x VGA, permitindo a utiliza&ccedil;&atilde;o em setups modernos ou sistemas legados com facilidade. A frequ&ecirc;ncia do sinal digital via HDMI alcan&ccedil;a at&eacute; 144Hz, enquanto a conex&atilde;o VGA suporta at&eacute; 75Hz, garantindo flexibilidade total. Somado a isso, o monitor &eacute; extremamente eficiente, operando com um consumo de energia t&iacute;pico de apenas 18W. O projeto mec&acirc;nico robusto inclui suporte para Montagem VESA de 100 x 100 mm, facilitando a instala&ccedil;&atilde;o em suportes articulados para otimizar o espa&ccedil;o na sua mesa. Com um peso l&iacute;quido de 3,82 kg com suporte, ele &eacute; f&aacute;cil de manusear e posicionar. A &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o de 598 x 336 mm aliada &agrave; resolu&ccedil;&atilde;o FHD (1920 x 1080) entrega a densidade de pixels ideal para clareza m&aacute;xima em textos e gr&aacute;ficos complexos. &nbsp; &nbsp; Domine o campo de batalha com tecnologia de ponta. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
