---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911984"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Phantom, 27\"\", QHD, 360Hz, 0.03ms, QD-OLED, FreeSync Premium Pro, HDR 400, DP e HDMI, Antena Wi-Fi - PGO27QFV"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911984"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911984"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911984/monitor-gamer-asrock-phantom-27-qhd-360hz-0-03ms-qd-oled-freesync-premium-pro-hdr-400-dp-e-hdmi-antena-wi-fi-pgo27qfv"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PGO27QFV &nbsp; Velocidade Extrema e Fluidez Incompar&aacute;vel Domine todos os cen&aacute;rios competitivos com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 360Hz do seu novo monitor ASRock. Esta frequ&ecirc;ncia massiva permite que voc&ecirc; visualize cada movimento com uma precis&atilde;o cir&uacute;rgica, garantindo que nenhum detalhe passe despercebido durante as partidas mais intensas. Somado a isso, o tempo de resposta de apenas 0.03ms (GTG) elimina qual..."
tags: ["asrock", "ai", "oled", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.752Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706932&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.752Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.752Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43836706932
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PGO27QFV &nbsp; Velocidade Extrema e Fluidez Incompar&aacute;vel Domine todos os cen&aacute;rios competitivos com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 360Hz do seu novo monitor ASRock. Esta frequ&ecirc;ncia massiva permite que voc&ecirc; visualize cada movimento com uma precis&atilde;o cir&uacute;rgica, garantindo que nenhum detalhe passe despercebido durante as partidas mais intensas. Somado a isso, o tempo de resposta de apenas 0.03ms (GTG) elimina qualquer rastro de desfoque de movimento. Voc&ecirc; ter&aacute; a resposta imediata necess&aacute;ria para reagir antes de seus advers&aacute;rios, aproveitando a tecnologia QD-OLED para obter transi&ccedil;&otilde;es de pixels instant&acirc;neas e uma jogabilidade ultra suave. &nbsp; Qualidade Visual com Tecnologia QD-OLED e HDR A fidelidade visual atinge um novo patamar com a resolu&ccedil;&atilde;o QHD (2560 x 1440) distribu&iacute;da em uma tela de 27 polegadas. Atrav&eacute;s do painel QD-OLED, voc&ecirc; experimentar&aacute; pretos profundos e cores vibrantes que cobrem 99% do espa&ccedil;o de cores DCI-P3 e impressionantes 138% do sRGB. Al&eacute;m disso, a certifica&ccedil;&atilde;o VESA DisplayHDR True Black 400 garante um contraste infinito de 1,500,000:1 e um brilho de pico de at&eacute; 1000 nits em HDR. Isso significa que as &aacute;reas escuras dos seus jogos ter&atilde;o detalhes reveladores, enquanto as luzes ser&atilde;o intensas e realistas, mantendo a precis&atilde;o de cor Delta E &lt; 2. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Intelig&ecirc;ncia de Sinal O ASRock Phantom Gaming se destaca pela inclus&atilde;o de uma Antena Wi-Fi Integrada com ganho de 7dBi, compat&iacute;vel desde o Wi-Fi 4 at&eacute; o mais recente Wi-Fi 7. Essa solu&ccedil;&atilde;o inteligente permite que voc&ecirc; direcione o sinal de rede de forma otimizada para o seu computador, reduzindo a lat&ecirc;ncia e organizando melhor o seu setup. Vale destacar que o monitor oferece portas HDMI 2.1 e DisplayPort 1.4, suportando as altas frequ&ecirc;ncias de sinal digital necess&aacute;rias para extrair o m&aacute;ximo do hardware atual. A presen&ccedil;a de uma porta USB Type-C com suporte a DP Alt Mode e fornecimento de energia de 15W amplia suas possibilidades de conex&atilde;o com dispositivos modernos. &nbsp; Ergonomia e Conforto para Longas Sess&otilde;es Ajuste seu campo de vis&atilde;o com total liberdade atrav&eacute;s da base ergon&ocirc;mica que permite Ajuste de Altura de 0 a 100 mm, inclina&ccedil;&atilde;o de -7&deg; a +20&deg; e rota&ccedil;&atilde;o lateral de 20&deg;. Essa flexibilidade assegura que voc&ecirc; mantenha a postura correta, independentemente da dura&ccedil;&atilde;o da sua maratona de jogos. Al&eacute;m disso, a Tecnologia ASRock de Redu&ccedil;&atilde;o de Luz Azul protege sua vis&atilde;o contra a fadiga ocular, permitindo mais tempo de uso sem desconforto. O suporte &agrave; tecnologia AMD FreeSync Premium Pro elimina quebras de imagem e rasgos na tela, sincronizando perfeitamente a sa&iacute;da da sua GPU com os 360Hz do painel. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
