---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911988"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Phantom 27\"\", FHD, 520Hz, 1ms, IPS, FreeSync Premium, HDR 400, DP e HDMI, Altura Ajustável, Antena Wi-Fi - PG27FFX2A"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911988"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911988"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911988/monitor-gamer-asrock-phantom-27-fhd-520hz-1ms-ips-freesync-premium-hdr-400-dp-e-hdmi-altura-ajust-vel-antena-wi-fi-pg27ffx2a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PG27FFX2A &nbsp; A Velocidade Definitiva com 520Hz Voc&ecirc; est&aacute; prestes a experimentar o &aacute;pice da fluidez em monitores gamers com uma incr&iacute;vel taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 520Hz. Essa velocidade extrema redefine o conceito de movimento em tempo real, eliminando qualquer tipo de atraso visual e garantindo que voc&ecirc; visualize seus oponentes antes mesmo que eles percebam sua presen&ccedil;a. Somado a isso, o tempo de respos..."
tags: ["asrock", "ai", "hdr", "premium", "pro", "gaming", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.073Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706935&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.073Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.073Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43836706935
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PG27FFX2A &nbsp; A Velocidade Definitiva com 520Hz Voc&ecirc; est&aacute; prestes a experimentar o &aacute;pice da fluidez em monitores gamers com uma incr&iacute;vel taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 520Hz. Essa velocidade extrema redefine o conceito de movimento em tempo real, eliminando qualquer tipo de atraso visual e garantindo que voc&ecirc; visualize seus oponentes antes mesmo que eles percebam sua presen&ccedil;a. Somado a isso, o tempo de resposta de 1ms (GTG) trabalha em conjunto com o painel IPS para entregar transi&ccedil;&otilde;es de cores instant&acirc;neas e n&iacute;tidas. Voc&ecirc; ter&aacute; o controle absoluto em jogos de ritmo acelerado, onde cada milissegundo &eacute; a diferen&ccedil;a entre a vit&oacute;ria e a derrota no cen&aacute;rio competitivo. &nbsp; Qualidade de Imagem e Cores Vibrantes O painel de 27 polegadas conta com uma resolu&ccedil;&atilde;o FHD de 1920 x 1080, oferecendo o equil&iacute;brio ideal entre desempenho e densidade de pixels. Com a certifica&ccedil;&atilde;o VESA DisplayHDR 400, o brilho de 400 cd/m&sup2; proporciona um contraste mais profundo e real&ccedil;a detalhes em cenas claras e escuras, elevando o realismo dos seus t&iacute;tulos favoritos. Al&eacute;m disso, a fidelidade de cores &eacute; garantida pela cobertura de 94% DCI-P3 e 123% sRGB, entregando uma paleta rica e precisa para criadores de conte&uacute;do e jogadores exigentes. Os amplos &acirc;ngulos de vis&atilde;o de 178&deg; asseguram que a qualidade da imagem permane&ccedil;a consistente, n&atilde;o importa a posi&ccedil;&atilde;o em que voc&ecirc; esteja sentado. &nbsp; Conectividade Inteligente e Antena Wi-Fi Um diferencial exclusivo deste modelo &eacute; a Antena Wi-Fi Integrada, que &eacute; compat&iacute;vel com os padr&otilde;es mais modernos, incluindo o Wi-Fi 7. Essa tecnologia inovadora ajuda a estabilizar o sinal de internet do seu computador, evitando interfer&ecirc;ncias e garantindo que sua conex&atilde;o sem fio tenha o m&aacute;ximo de desempenho durante as partidas online. No que diz respeito &agrave;s conex&otilde;es f&iacute;sicas, o monitor est&aacute; equipado com 2 x HDMI 2.1 e 1 x DisplayPort 1.4, permitindo a conex&atilde;o de m&uacute;ltiplos dispositivos simultaneamente. O hub USB 3.2 Gen1 integrado facilita a organiza&ccedil;&atilde;o dos seus perif&eacute;ricos, enquanto a sa&iacute;da de fone de ouvido oferece praticidade para o seu setup gamer. &nbsp; Ergonomia e Conforto Visual A ASRock projetou o PG27FFX2A com foco total no seu bem-estar, incluindo ajustes de altura de at&eacute; 100 mm, rota&ccedil;&atilde;o e inclina&ccedil;&atilde;o de -5&deg; a +20&deg;. Essa flexibilidade permite que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para longas sess&otilde;es de uso, prevenindo fadiga muscular e melhorando sua postura diante da tela. Vale destacar tamb&eacute;m a prote&ccedil;&atilde;o para os seus olhos atrav&eacute;s das tecnologias Flicker Free e Redu&ccedil;&atilde;o de Luz Azul. Esses recursos minimizam a cintila&ccedil;&atilde;o da tela e filtram as emiss&otilde;es de luz prejudiciais, permitindo que voc&ecirc; jogue por horas com muito mais conforto e sem o desgaste visual comum em monitores convencionais. Domine o campo de batalha com a tecnologia AMD FreeSync Premium, que sincroniza a taxa de quadros da sua GPU com o monitor para eliminar rasgos de imagem. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
