---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911989"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Phantom 27\"\", FHD, 520Hz, 1ms, IPS, FreeSync Premium, HDR 400, DisplayPort e HDMI, Preto - PG27FFX1B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911989"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911989"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911989/monitor-gamer-asrock-phantom-27-fhd-520hz-1ms-ips-freesync-premium-hdr-400-displayport-e-hdmi-preto-pg27ffx1b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PG27FFX1B &nbsp; Velocidade de Elite e Fluidez Incompar&aacute;vel Domine o campo de batalha com a incr&iacute;vel taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 520Hz. Essa frequ&ecirc;ncia ultra-alta garante que voc&ecirc; visualize cada quadro com uma suavidade sem precedentes, permitindo rea&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas em jogos de ritmo acelerado. Vale destacar que essa performance &eacute; otimizada para sistemas Windows 11, extraindo o poten..."
tags: ["asrock", "ai", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4849.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.001Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706936&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.001Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.001Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43836706936
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PG27FFX1B &nbsp; Velocidade de Elite e Fluidez Incompar&aacute;vel Domine o campo de batalha com a incr&iacute;vel taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 520Hz. Essa frequ&ecirc;ncia ultra-alta garante que voc&ecirc; visualize cada quadro com uma suavidade sem precedentes, permitindo rea&ccedil;&otilde;es instant&acirc;neas em jogos de ritmo acelerado. Vale destacar que essa performance &eacute; otimizada para sistemas Windows 11, extraindo o potencial m&aacute;ximo do seu hardware de ponta. Somado a isso, o tempo de resposta de 1ms (GTG) elimina o efeito ghosting, mantendo a nitidez mesmo em transi&ccedil;&otilde;es de imagem extremamente r&aacute;pidas. Voc&ecirc; ter&aacute; a vantagem competitiva necess&aacute;ria para rastrear alvos com precis&atilde;o cir&uacute;rgica, sem borr&otilde;es que possam comprometer sua performance durante as partidas mais intensas. &nbsp; Qualidade de Imagem e Cores Vibrantes O painel IPS de 27 polegadas oferece Amplos &Acirc;ngulos de Vis&atilde;o de 178 Graus, garantindo que as cores permane&ccedil;am consistentes de qualquer posi&ccedil;&atilde;o. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o FHD de 1920 x 1080 e densidade de pixels de 0.3108 mm, cada detalhe &eacute; renderizado com clareza em uma tela com superf&iacute;cie Antirreflexo que prioriza o seu foco. A experi&ecirc;ncia visual &eacute; elevada pela certifica&ccedil;&atilde;o VESA DisplayHDR&trade; 400, que entrega um brilho de 400 cd/m&sup2; e contrastes mais profundos. Al&eacute;m disso, a gama de cores de 94% DCI-P3 e 123% sRGB proporciona tons ricos e realistas, tornando este monitor uma ferramenta poderosa tanto para jogadores exigentes quanto para criadores de conte&uacute;do que buscam fidelidade. &nbsp; Tecnologia de Sincronia e Conforto Visual A tecnologia AMD FreeSync&trade; Premium sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do monitor com a sua GPU, eliminando falhas de tela e atrasos de entrada. Isso resulta em uma jogabilidade fluida e cont&iacute;nua, essencial para manter a imers&atilde;o. A estabilidade visual &eacute; complementada pela tecnologia Flicker Free, que remove as oscila&ccedil;&otilde;es da tela para proteger sua vis&atilde;o. Para longas maratonas de jogos, a Tecnologia ASRock de Redu&ccedil;&atilde;o de Luz Azul filtra as emiss&otilde;es prejudiciais sem sacrificar a qualidade das cores. O design foca no seu bem-estar, permitindo um Ajuste de Inclina&ccedil;&atilde;o entre -5&deg; e +20&deg;, al&eacute;m de contar com fura&ccedil;&atilde;o VESA 100 x 100 mm para montagem em bra&ccedil;os articulados ou suportes de parede. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Recursos Exclusivos O monitor &eacute; um verdadeiro hub de conex&otilde;es, equipado com 2 x HDMI 2.1 e 1 x DisplayPort 1.4, al&eacute;m de um HUB USB 3.2 Gen1 com duas portas Type-A. Isso permite conectar consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, PCs e perif&eacute;ricos simultaneamente. A presen&ccedil;a de uma Antena Wi-Fi Integrada &eacute; um diferencial &uacute;nico que ajuda a organizar seu setup, evitando interfer&ecirc;ncias de sinal. O &aacute;udio n&atilde;o fica para tr&aacute;s, contando com Alto-falante 2Wx2 embutido para sons do sistema e entretenimento casual, al&eacute;m de uma sa&iacute;da para Headphone. O consumo de energia &eacute; eficiente, mantendo-se em ?68W em uso m&aacute;ximo e apenas ?0.5W no modo de economia, respeitando a performance e a sustentabilidade. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
