---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911991"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Phantom 32\"\", 4K, 240Hz, 0.03ms, WOLED, FreeSync Premium Pro, DP e HDMI, Altura Ajustável, Antena Wi-Fi - PGO32UFS"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911991"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911991"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911991/monitor-gamer-asrock-phantom-32-4k-240hz-0-03ms-woled-freesync-premium-pro-dp-e-hdmi-altura-ajust-vel-antena-wi-fi-pgo32ufs"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PGO32UFS &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o Visual com Painel WOLED e Modo Duplo Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o &aacute;pice da tecnologia de exibi&ccedil;&atilde;o com o painel WOLED de 31,5 polegadas. Esta tela plana entrega uma resolu&ccedil;&atilde;o 4K/UHD de 3840 x 2160, proporcionando uma densidade de pixels de 0,1814 mm que revela detalhes impercept&iacute;veis em monitores comuns. Domine seus advers&aacute;rios com a versatilidade do modo de t..."
tags: ["asrock", "ai", "4k", "oled", "hdr", "premium", "pro", "max", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.346Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706938&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.346Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.346Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43836706938
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PGO32UFS &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o Visual com Painel WOLED e Modo Duplo Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o &aacute;pice da tecnologia de exibi&ccedil;&atilde;o com o painel WOLED de 31,5 polegadas. Esta tela plana entrega uma resolu&ccedil;&atilde;o 4K/UHD de 3840 x 2160, proporcionando uma densidade de pixels de 0,1814 mm que revela detalhes impercept&iacute;veis em monitores comuns. Domine seus advers&aacute;rios com a versatilidade do modo de tela dupla, que permite alternar entre a nitidez extrema de 240Hz em UHD ou a velocidade absurda de 480Hz em FHD. Somado a isso, o tempo de resposta &eacute; de apenas 0,03 ms (GTG), o que garante transi&ccedil;&otilde;es de quadros instant&acirc;neas sem qualquer desfoque de movimento. Al&eacute;m disso, a taxa de contraste de 1.500.000:1 aliada ao brilho de pico de 1300 nits em HDR faz com que as sombras sejam profundas e as luzes intensas, elevando sua imers&atilde;o ao n&iacute;vel profissional. &nbsp; Cores Reais e Certifica&ccedil;&atilde;o de Elite A fidelidade de cores deste monitor &eacute; garantida pelo espa&ccedil;o de cores 99% DCI-P3 e 132% sRGB, apresentando mais de 1,07 bilh&atilde;o de tons atrav&eacute;s de um painel de 10 bits. Vale destacar que a precis&atilde;o de cor Delta E&lt;2 assegura que o que voc&ecirc; v&ecirc; na tela &eacute; exatamente o que os desenvolvedores planejaram. A certifica&ccedil;&atilde;o VESA DisplayHDR&trade; True Black 400 garante que o preto seja absoluto, explorando o potencial m&aacute;ximo da tecnologia WOLED. Al&eacute;m disso, a jogabilidade permanece fluida e livre de rasgos gra&ccedil;as ao AMD FreeSync&trade; Premium Pro, que sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o com a sua GPU. Para longas sess&otilde;es, voc&ecirc; conta com a tecnologia de baixa emiss&atilde;o de luz azul da ASRock, protegendo sua vis&atilde;o sem sacrificar a qualidade visual da &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o de 697 x 391 mm. &nbsp; Conectividade Total e Ergonomia Superior Maximize sua produtividade e organiza&ccedil;&atilde;o com o Switch KVM integrado, permitindo controlar dois dispositivos com apenas um conjunto de perif&eacute;ricos. A porta USB 3.2 Gen1 Tipo-C suporta Modo Alternativo DP e fornece at&eacute; 65W de carregamento, reduzindo a confus&atilde;o de cabos na sua mesa. Somado a isso, o monitor traz uma Antena Wi-Fi integrada de 7dBi, compat&iacute;vel com os padr&otilde;es mais modernos como Wi-Fi 7, garantindo sinal est&aacute;vel para o seu PC. O design mec&acirc;nico permite que voc&ecirc; ajuste a altura em at&eacute; 100 mm, rotacione em 20&deg; para ambos os lados e incline entre -7&deg; e +20&deg;. Vale destacar a presen&ccedil;a de duas portas HDMI 2.1 e duas DisplayPort 1.4, oferecendo ampla compatibilidade para consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e setups de alta performance. Com alto-falantes de 5W embutidos e superf&iacute;cie antirreflexo, voc&ecirc; tem um centro de entretenimento completo. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
