---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911990"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Phantom 27\"\", QHD, 180Hz, 1ms, IPS, FreeSync Premium, HDR 400, DisplayPort e HDMI, Preto - PG27QFT1B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911990"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911990"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911990/monitor-gamer-asrock-phantom-27-qhd-180hz-1ms-ips-freesync-premium-hdr-400-displayport-e-hdmi-preto-pg27qft1b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock PG27QFT1B &nbsp; Performance de Elite com 180Hz e Resolu&ccedil;&atilde;o QHD Domine o campo de batalha com a nitidez superior da resolu&ccedil;&atilde;o QHD de 2560x1440. Esta densidade de pixels no painel de 27 polegadas permite que voc&ecirc; visualize cada detalhe do cen&aacute;rio com uma clareza impressionante, essencial para identificar oponentes &agrave; dist&acirc;ncia. Somado a isso, a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz transforma sua experi&ecirc;ncia e..."
tags: ["asrock", "ai", "hdr", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.188Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706937&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.188Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.188Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43836706937
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock PG27QFT1B &nbsp; Performance de Elite com 180Hz e Resolu&ccedil;&atilde;o QHD Domine o campo de batalha com a nitidez superior da resolu&ccedil;&atilde;o QHD de 2560x1440. Esta densidade de pixels no painel de 27 polegadas permite que voc&ecirc; visualize cada detalhe do cen&aacute;rio com uma clareza impressionante, essencial para identificar oponentes &agrave; dist&acirc;ncia. Somado a isso, a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz transforma sua experi&ecirc;ncia em algo extremamente fluido. Al&eacute;m disso, o tempo de resposta de 1ms (MPRT) e 5ms (GTG) elimina o desfoque de movimento, garantindo que suas rea&ccedil;&otilde;es sejam traduzidas instantaneamente na tela sem o inc&ocirc;modo efeito fantasma. &nbsp; Cores Reais e Certifica&ccedil;&atilde;o DisplayHDR 400 A fidelidade visual &eacute; levada a s&eacute;rio com o painel IPS, que oferece &acirc;ngulos de vis&atilde;o de 178&deg; tanto na horizontal quanto na vertical. Voc&ecirc; ter&aacute; cores consistentes e vibrantes com a cobertura de 99% sRGB e 90% DCI-P3, ideal para quem busca imers&atilde;o total ou trabalha com cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. Vale destacar que o monitor possui certifica&ccedil;&atilde;o VESA DisplayHDR 400, alcan&ccedil;ando um brilho de 400 cd/m&sup2;. Isso significa que as &aacute;reas claras ficam mais brilhantes e as escuras ganham profundidade, proporcionando um contraste de 1000:1 que torna as imagens muito mais realistas e impactantes. &nbsp; Tecnologia AMD FreeSync Premium e Conectividade A fluidez &eacute; refor&ccedil;ada pela tecnologia AMD FreeSync Premium, que sincroniza a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o do monitor com a sua placa de v&iacute;deo. Isso evita problemas como o screen tearing e stuttering, mantendo a integridade visual mesmo em jogos competitivos de ritmo acelerado. Para conectar todos os seus dispositivos, voc&ecirc; conta com duas portas HDMI 2.0 e uma DisplayPort 1.4. Al&eacute;m disso, o monitor j&aacute; vem equipado com Alto-falantes de 2W x 2, oferecendo uma solu&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio pr&aacute;tica para o dia a dia, e um conector dedicado para fone de ouvido para maior privacidade. &nbsp; Ergonomia e Prote&ccedil;&atilde;o para sua Vis&atilde;o O design mec&acirc;nico permite um ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o de -5&deg; a +20&deg;, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para sua postura. Caso prefira otimizar o espa&ccedil;o na mesa, a montagem VESA de 100 x 100mm facilita a instala&ccedil;&atilde;o em bra&ccedil;os articulados ou suportes de parede. Pensando na sua sa&uacute;de, a tecnologia Flicker-free elimina a cintila&ccedil;&atilde;o da tela, enquanto a Redu&ccedil;&atilde;o de Luz Azul da ASRock minimiza a emiss&atilde;o de ondas prejudiciais. Esses recursos combinados garantem que voc&ecirc; possa jogar ou trabalhar por horas sem sentir o cansa&ccedil;o ocular comum em monitores convencionais. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
