---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911987"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Phantom 27\", FHD, 180Hz, 1ms, IPS, FreeSync Premium, HDR 400, DisplayPort e HDMI, Preto - PG27FFT1B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911987"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911987"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911987/monitor-gamer-asrock-phantom-27-fhd-180hz-1ms-ips-freesync-premium-hdr-400-displayport-e-hdmi-preto-pg27fft1b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PG27FFT1B 27 Pol FHD &nbsp; Rapidez Extrema para a Vantagem Competitiva Prepare-se para redefinir o que voc&ecirc; entende por fluidez em jogos competitivos com este equipamento de alto desempenho. O destaque principal deste monitor &eacute; a sua impressionante taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz, que supera os monitores convencionais e at&eacute; mesmo os padr&otilde;es de 144Hz do mercado. Essa velocidade garante que cada movimento do inimigo seja..."
tags: ["asrock", "ai", "hdr", "premium", "pro", "gaming", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 949.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.192Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748904&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.192Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.192Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43828748904
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock Phantom Gaming PG27FFT1B 27 Pol FHD &nbsp; Rapidez Extrema para a Vantagem Competitiva Prepare-se para redefinir o que voc&ecirc; entende por fluidez em jogos competitivos com este equipamento de alto desempenho. O destaque principal deste monitor &eacute; a sua impressionante taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz, que supera os monitores convencionais e at&eacute; mesmo os padr&otilde;es de 144Hz do mercado. Essa velocidade garante que cada movimento do inimigo seja renderizado com suavidade, permitindo rea&ccedil;&otilde;es instintivas e precisas. Somado a isso, o tempo de resposta &eacute; de apenas 1ms (GTG), o que elimina praticamente qualquer rastro de "ghosting" ou desfoque de movimento em cenas de a&ccedil;&atilde;o fren&eacute;tica. Voc&ecirc; ter&aacute; a clareza visual necess&aacute;ria para acertar alvos em movimento r&aacute;pido sem a interfer&ecirc;ncia de atrasos visuais. A tecnologia AMD FreeSync tamb&eacute;m est&aacute; presente para sincronizar a taxa de quadros da sua placa de v&iacute;deo com o monitor, eliminando cortes na imagem e garantindo uma experi&ecirc;ncia visual cont&iacute;nua e imersiva. &nbsp; Qualidade Visual Impec&aacute;vel com Tecnologia IPS N&atilde;o &eacute; apenas sobre velocidade, mas tamb&eacute;m sobre a beleza das imagens que voc&ecirc; v&ecirc;. O painel IPS de 27 polegadas oferece &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178 graus, garantindo que as cores permane&ccedil;am consistentes e vibrantes, n&atilde;o importa de onde voc&ecirc; esteja olhando para a tela. A fidelidade de cor &eacute; um ponto fort&iacute;ssimo neste modelo, cobrindo 94% do espectro de cores DCI-P3 e 123% do espa&ccedil;o de cores sRGB. Isso significa que voc&ecirc; ver&aacute; tons mais ricos, vermelhos mais intensos e verdes mais naturais, proporcionando um realismo visual que transforma a atmosfera dos seus jogos favoritos. Al&eacute;m disso, a resolu&ccedil;&atilde;o Full HD de 1920 x 1080 pixels em um painel desse tamanho oferece o equil&iacute;brio ideal entre nitidez e desempenho, permitindo que voc&ecirc; mantenha taxas de quadros altas sem sacrificar a qualidade da imagem. O brilho de 300 nits assegura que as cenas sejam iluminadas adequadamente, destacando detalhes mesmo em ambientes virtuais mais escuros. &nbsp; Conectividade Inteligente e Antena Wi-Fi Integrada Um dos grandes diferenciais exclusivos da linha Phantom Gaming &eacute; a inclus&atilde;o de uma Antena Wi-Fi integrada ao design do monitor. O sistema possui uma antena de ganho de 7dBi embutida, que se conecta diretamente ao seu PC para garantir que o sinal sem fio n&atilde;o seja bloqueado pela mesa ou pelo gabinete. Isso resulta em uma conex&atilde;o mais est&aacute;vel e r&aacute;pida para suas partidas online, evitando o lag causado por interfer&ecirc;ncias no sinal. No quesito conex&otilde;es de v&iacute;deo, voc&ecirc; conta com duas portas HDMI 2.0 e uma porta DisplayPort 1.4, oferecendo versatilidade para conectar tanto o seu computador quanto consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o simultaneamente. Tamb&eacute;m vale destacar a presen&ccedil;a de uma sa&iacute;da de &aacute;udio de 3.5mm, facilitando a conex&atilde;o direta do seu headset ou caixas de som ao monitor para uma gest&atilde;o de cabos mais limpa e organizada no seu setup. &nbsp; Conforto Visual e Design Ergon&ocirc;mico Para os gamers que passam longas horas em frente &agrave; tela, o conforto ocular &eacute; prioridade absoluta. Este modelo vem equipado com a tecnologia Flicker-free, que elimina a cintila&ccedil;&atilde;o invis&iacute;vel da tela, reduzindo drasticamente a fadiga ocular e as dores de cabe&ccedil;a ap&oacute;s maratonas de jogos. Complementando essa prote&ccedil;&atilde;o, o recurso Low Blue Light filtra as emiss&otilde;es de luz azul nocivas, protegendo sua vis&atilde;o e permitindo sess&otilde;es de uso prolongado com muito mais conforto e seguran&ccedil;a para seus olhos a longo prazo. O design tamb&eacute;m foi pensado para se adaptar ao seu espa&ccedil;o. O suporte permite ajustes de inclina&ccedil;&atilde;o de -5 a 20 graus e rota&ccedil;&atilde;o (swivel) de -20 a 20 graus, permitindo que voc&ecirc; encontre o &acirc;ngulo de vis&atilde;o perfeito para sua postura e conforto durante o uso. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
