---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911993"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Phantom 25\"\", FHD, 180Hz, 1ms, IPS, FreeSync Premium, DisplayPort e HDMI, Preto - PG25FFT"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911993"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911993"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911993/monitor-gamer-asrock-phantom-25-fhd-180hz-1ms-ips-freesync-premium-displayport-e-hdmi-preto-pg25fft"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock PG25FFT &nbsp; Velocidade de Elite e Resposta Instant&acirc;nea Eleve seu patamar competitivo com o Monitor Gamer ASRock Phantom que entrega uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o impressionante de 180Hz. Essa frequ&ecirc;ncia permite que voc&ecirc; visualize cada movimento do advers&aacute;rio com clareza absoluta, eliminando borr&otilde;es em cenas de alta velocidade. Somado a isso, o tempo de resposta de 1ms (MPRT) garante que suas a&ccedil;&otilde;es no teclado e mouse..."
tags: ["asrock", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.467Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706940&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.467Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.467Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":97,"unit":"kg"}
  screen_size: 24.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43836706940
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock PG25FFT &nbsp; Velocidade de Elite e Resposta Instant&acirc;nea Eleve seu patamar competitivo com o Monitor Gamer ASRock Phantom que entrega uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o impressionante de 180Hz. Essa frequ&ecirc;ncia permite que voc&ecirc; visualize cada movimento do advers&aacute;rio com clareza absoluta, eliminando borr&otilde;es em cenas de alta velocidade. Somado a isso, o tempo de resposta de 1ms (MPRT) garante que suas a&ccedil;&otilde;es no teclado e mouse se traduzam instantaneamente na tela de 24.5 polegadas. Voc&ecirc; ter&aacute; a vantagem decisiva em jogos de tiro e corrida, onde cada milissegundo define a vit&oacute;ria. &nbsp; Cores Vibrantes e Painel IPS de Alta Precis&atilde;o Domine os campos de batalha com a fidelidade visual do painel IPS, que oferece &acirc;ngulos de vis&atilde;o de 178&deg; sem distor&ccedil;&atilde;o de cores. Com uma cobertura de 94% DCI-P3 e incr&iacute;veis 126% sRGB, as texturas e cen&aacute;rios ganham uma vida e realismo sem precedentes. Vale destacar que a resolu&ccedil;&atilde;o FHD de 1920x1080 aliada ao brilho de 300 cd/m&sup2; proporciona imagens n&iacute;tidas e vibrantes. O contraste de 1000:1 assegura que os detalhes nas sombras sejam preservados, permitindo identificar inimigos ocultos em &aacute;reas escuras do mapa. &nbsp; Estabilidade com AMD FreeSync e Prote&ccedil;&atilde;o Ocular Diga adeus ao screen tearing com a tecnologia AMD FreeSync, que sincroniza a sa&iacute;da da sua placa de v&iacute;deo com o monitor. O resultado &eacute; uma experi&ecirc;ncia de jogo est&aacute;vel e suave, fundamental para manter o foco total na miss&atilde;o sem interrup&ccedil;&otilde;es visuais irritantes. Al&eacute;m disso, a ASRock prioriza sua sa&uacute;de com as tecnologias Flicker-free e Redu&ccedil;&atilde;o de Luz Azul. Esses recursos minimizam a fadiga ocular durante maratonas intensas, protegendo sua vis&atilde;o enquanto o ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o de -5&deg; a +20&deg; garante a ergonomia perfeita. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e &Aacute;udio Integrado O PG25FFT vem preparado para qualquer setup com 2 portas HDMI 2.0 e 1 entrada DisplayPort 1.4, suportando frequ&ecirc;ncias de sinal digital de at&eacute; 215KHz. A versatilidade se estende &agrave; sa&iacute;da para fone de ouvido e aos dois alto-falantes embutidos de 2W cada. O design mec&acirc;nico permite montagem em suportes de parede ou bra&ccedil;os articulados atrav&eacute;s do padr&atilde;o VESA de 100 x 100 mm. Com um peso l&iacute;quido de apenas 2.97 kg com a base, este monitor une robustez e leveza em um gabinete Antirreflexo elegante na cor preta. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
