---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911985"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer Curvo ASRock Phantom 34\"\", WQHD, 180Hz, 1ms, VA, FreeSync Premium, HDR 400, DP e HDMI, Antena Wi-Fi - PG34QRT2B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911985"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911985"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911985/monitor-gamer-curvo-asrock-phantom-34-wqhd-180hz-1ms-va-freesync-premium-hdr-400-dp-e-hdmi-antena-wi-fi-pg34qrt2b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo ASRock Phantom Gaming PG34QRT2B &nbsp; Imers&atilde;o WQHD e Curvatura de Alta Performance Domine o campo de batalha com a amplitude da tela de 34\" no formato 21:9. A resolu&ccedil;&atilde;o WQHD de 3440 x 1440 entrega uma densidade de pixels impressionante, permitindo que voc&ecirc; visualize cada detalhe com nitidez absoluta em um painel VA de alto contraste (4000:1). A curvatura de 1500R foi projetada para envolver seu campo de vis&atilde;o, reduzindo a fadiga ocular e ..."
tags: ["asrock", "ai", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.956Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706933&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.956Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.956Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 34

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43836706933
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo ASRock Phantom Gaming PG34QRT2B &nbsp; Imers&atilde;o WQHD e Curvatura de Alta Performance Domine o campo de batalha com a amplitude da tela de 34" no formato 21:9. A resolu&ccedil;&atilde;o WQHD de 3440 x 1440 entrega uma densidade de pixels impressionante, permitindo que voc&ecirc; visualize cada detalhe com nitidez absoluta em um painel VA de alto contraste (4000:1). A curvatura de 1500R foi projetada para envolver seu campo de vis&atilde;o, reduzindo a fadiga ocular e aumentando a profundidade em simuladores e jogos competitivos. Somado a isso, o brilho de 500 cd/m&sup2; e a certifica&ccedil;&atilde;o VESA DisplayHDR 400 garantem cenas claras e vibrantes, revelando detalhes ocultos nas sombras mais escuras. &nbsp; Velocidade de 180Hz e Precis&atilde;o de 1ms Mantenha-se &agrave; frente dos advers&aacute;rios com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 180Hz, que proporciona movimentos fluidos e transi&ccedil;&otilde;es de quadros instant&acirc;neas. Esta performance &eacute; complementada pelo tempo de resposta de 1ms (MPRT), eliminando o efeito de desfoque e garantindo que cada comando seja reproduzido com precis&atilde;o milim&eacute;trica. Para assegurar uma jogabilidade sem interrup&ccedil;&otilde;es, a tecnologia AMD FreeSync Premium sincroniza a taxa de quadros da sua placa de v&iacute;deo com o monitor. Isso evita problemas como o screen tearing e stuttering, mantendo a estabilidade visual mesmo nos momentos de a&ccedil;&atilde;o mais intensa. &nbsp; Cores Vibrantes e Prote&ccedil;&atilde;o Ocular Explore mundos digitais com uma fidelidade crom&aacute;tica impressionante atrav&eacute;s do espa&ccedil;o de cores 123% sRGB e 94% DCI-P3. Com suporte para 1.07B de cores (8 bit+FRC), as transi&ccedil;&otilde;es de gradientes s&atilde;o suaves e realistas, ideais tanto para o entretenimento quanto para a cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do profissional. Sua sa&uacute;de visual &eacute; prioridade com as tecnologias de Redu&ccedil;&atilde;o de Luz Azul da ASRock e o sistema Flicker-free. Esses recursos minimizam a cintila&ccedil;&atilde;o da tela e as emiss&otilde;es de luz nociva, permitindo sess&otilde;es prolongadas de gameplay sem o desconforto causado pelo cansa&ccedil;o visual. &nbsp; Conectividade Inovadora com Antena Wi-Fi Destaque-se com o diferencial exclusivo da Antena Wi-Fi Integrada, compat&iacute;vel com padr&otilde;es desde o Wi-Fi 4 at&eacute; o mais recente Wi-Fi 7. Este design inteligente otimiza a recep&ccedil;&atilde;o de sinal do seu setup, garantindo uma conex&atilde;o de rede mais est&aacute;vel e livre de interfer&ecirc;ncias externas pr&oacute;ximas ao monitor. O painel traseiro oferece um hub completo com 2 portas HDMI 2.0, 2 DisplayPort 1.4 e um hub USB 3.2 Gen1x1 com 4 portas Type-A. Al&eacute;m disso, o monitor conta com alto-falantes de 2W x 2 integrados e sa&iacute;da para Headphone, centralizando todas as suas necessidades de perif&eacute;ricos em um s&oacute; lugar. &nbsp; Ergonomia Total e Design Phantom Gaming Personalize seu setup com os ajustes mec&acirc;nicos de inclina&ccedil;&atilde;o de -7&deg; a +20&deg;, rota&ccedil;&atilde;o (Swivel) de -20&deg; a +20&deg; e ajuste de altura de at&eacute; 100 mm. A base robusta garante estabilidade, enquanto a compatibilidade com montagem VESA 100 x 100 mm permite a fixa&ccedil;&atilde;o em bra&ccedil;os articulados ou paredes para otimizar o espa&ccedil;o na mesa. Vale destacar que o monitor acompanha o protetor de cabos Phantom Gaming, mantendo sua organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel. Seja para o trabalho ou para o jogo em n&iacute;vel profissional, a estrutura do PG34QRT2B oferece a versatilidade necess&aacute;ria para quem busca o m&aacute;ximo desempenho em uma tela ultra-wide. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
