---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "911994"
# gtin: null
brand: "ASRock"
name: "Monitor Gamer ASRock Challenger 24.5\", FHD, 144Hz, 1ms, IPS, FreeSync, HDMI e VGA, Preto - CL25FFB"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "911994"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/911994"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/911994/monitor-gamer-asrock-challenger-24-5-fhd-144hz-1ms-ips-freesync-hdmi-e-vga-preto-cl25ffb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer ASRock CL25FFB &nbsp; O Monitor Gamer CL25FFB foi projetado para elevar o seu n&iacute;vel competitivo atrav&eacute;s de uma tela IPS plana de 24,5 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o FHD (1920 x 1080). Essa combina&ccedil;&atilde;o entrega imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes, permitindo que voc&ecirc; identifique cada detalhe do cen&aacute;rio com precis&atilde;o absoluta em um painel antirreflexo de alta qualidade. Somado a isso, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de uma flui..."
tags: ["asrock", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.194Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748905&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.194Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.194Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43828748905
---

## Descricao

Monitor Gamer ASRock CL25FFB &nbsp; O Monitor Gamer CL25FFB foi projetado para elevar o seu n&iacute;vel competitivo atrav&eacute;s de uma tela IPS plana de 24,5 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o FHD (1920 x 1080). Essa combina&ccedil;&atilde;o entrega imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes, permitindo que voc&ecirc; identifique cada detalhe do cen&aacute;rio com precis&atilde;o absoluta em um painel antirreflexo de alta qualidade. Somado a isso, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de uma fluidez incompar&aacute;vel gra&ccedil;as &agrave; taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 144Hz. Essa velocidade de atualiza&ccedil;&atilde;o garante que os movimentos dos seus oponentes sejam rastreados em tempo real, eliminando rastros de imagem e proporcionando a vantagem necess&aacute;ria em jogos de ritmo acelerado. &nbsp; Velocidade Extrema e Sincroniza&ccedil;&atilde;o Perfeita Domine o campo de batalha com o tempo de resposta de apenas 1ms (MPRT), que traduz suas rea&ccedil;&otilde;es em a&ccedil;&otilde;es imediatas na tela. Essa agilidade &eacute; essencial para evitar o ghosting, garantindo que cada transi&ccedil;&atilde;o de frame ocorra de forma limpa e direta, mantendo o foco total na sua gameplay. Al&eacute;m disso, a tecnologia AMD FreeSync trabalha em conjunto com sua GPU para sincronizar as taxas de quadro, eliminando falhas visuais e rasgos de imagem (tearing). Voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia visual cont&iacute;nua e suave, independentemente da intensidade da a&ccedil;&atilde;o ou da complexidade dos gr&aacute;ficos processados. &nbsp; Fidelidade de Cores e Imers&atilde;o Visual A excel&ecirc;ncia visual &eacute; refor&ccedil;ada pela cobertura de 99% sRGB e 72% NTSC, entregando um espectro de 16,7 milh&otilde;es de cores com fidelidade profissional. Isso significa que, al&eacute;m de jogar, voc&ecirc; ter&aacute; um monitor capaz de reproduzir conte&uacute;dos multim&iacute;dia com tons realistas e um contraste t&iacute;pico de 1500:1. Vale destacar que os &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos de 178 graus permitem que voc&ecirc; enxergue cores consistentes de praticamente qualquer posi&ccedil;&atilde;o. Seja para apresenta&ccedil;&otilde;es ou para ajustar sua postura durante maratonas, a imagem permanece perfeita sem distor&ccedil;&otilde;es crom&aacute;ticas laterais ou verticais. &nbsp; Conforto de Elite para Longas Sess&otilde;es Cuide da sua sa&uacute;de ocular com a tecnologia de baixa emiss&atilde;o de luz azul da ASRock e a tecnologia sem cintila&ccedil;&atilde;o (Flicker-free). Esses recursos reduzem drasticamente a fadiga visual, permitindo que voc&ecirc; foque em suas vit&oacute;rias por muito mais tempo sem o desconforto causado pela exposi&ccedil;&atilde;o prolongada ao brilho de 300 nits. Complementando o design ergon&ocirc;mico, o suporte oferece um ajuste de inclina&ccedil;&atilde;o de -5&deg; a +20&deg;, permitindo que voc&ecirc; encontre o &acirc;ngulo ideal para o seu setup. Se preferir liberar espa&ccedil;o na mesa, a compatibilidade com montagem VESA de 100 x 100 mm facilita a instala&ccedil;&atilde;o em bra&ccedil;os articulados ou suportes de parede. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Efici&ecirc;ncia O monitor oferece op&ccedil;&otilde;es de conex&atilde;o essenciais com 1 porta HDMI 1.4 e 1 porta VGA, garantindo compatibilidade tanto com hardware moderno quanto com sistemas legados. Com um consumo de energia t&iacute;pico de apenas 18W, este modelo equilibra alta performance com efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica sustent&aacute;vel para o seu dia a dia. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
