---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "912395"
gtin: "7896112401797"
brand: "Vonau"
name: "Antiemético Vonau Vet 5 mg/ml para Cães - 30 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "912395"
  ean: "7896112401797"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/912395"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antiemetico-para-caes-vonau-vet-avert-3912395/p?idsku=912395"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vonau Vet: antiemético para cãesO Vonau Vet é um antiemético para cães desenvolvido pelo laboratório Avert Saúde Animal. O seu uso é indicado para o tratamento e prevenção de vômitos em cães, seja em casa, durante viagens ou passeios com a família.Para que serve Vonau Vet uso veterinário?O antiemético para cães Vonau Vet é um remédio recomendado para prevenção e tratamento de animais com acessos de vômito. A Ondansetrona, seu princípio ativo, atua bloqueando os receptores de serotonina respon..."
tags: ["vonau", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 71.12
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.779Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418886111&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.779Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.779Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418886111
---

## Descricao

Vonau Vet: antiemético para cãesO Vonau Vet é um antiemético para cães desenvolvido pelo laboratório Avert Saúde Animal. O seu uso é indicado para o tratamento e prevenção de vômitos em cães, seja em casa, durante viagens ou passeios com a família.Para que serve Vonau Vet uso veterinário?O antiemético para cães Vonau Vet é um remédio recomendado para prevenção e tratamento de animais com acessos de vômito. A Ondansetrona, seu princípio ativo, atua bloqueando os receptores de serotonina responsáveis por causar mal estar no animal.Vonau Vet: composição básicaCada ml de Vonau Vet contém:Cloridrato de ondansetrona di-hidratado: 5mg;Excipiente q.s.p.: 1ml.(*) contém aromatizante mentol.Qual a dosagem de Vonau Vet para cachorro?A administração do antiemético para cães Vonau Vet é feita via oral, com o auxílio de uma seringa dosadora. A dose indicada pela bula do Vonau Vet é de 0,5 a 1mg por kg do animal a cada 12 horas durante um período de 5 dias de acordo com a tabela referência a seguir:Até 2,5 kg0,25 mlAté 5 kg0,50 mlAté 7,5 kg0,75 mlAté 10 kg1 mlAté 15 kg1,5 mlAté 20 kg2 mlAté 25 kg2,5 mlAté 30 kg3 mlPara mais informações sobre o tempo de tratamento com o Vonau Vet, consulte um médico-veterinário.Vonau Vet: contraindicaçõesA prevenção ou tratamento de cães com acesso de vômitos com o Vonau Vet é contraindicado em casos de:cães com hipersensibilidade a ondansetrona;animais com insuficiência hepática;fêmea gestantes ou lactantes;cachorro com obstrução gastrointestinal.Vonau Vet: efeitos colateraisSe oferecida a dosagem recomendada pelo fabricante e médico-veterinário, o Vonau para cachorro não apresenta efeitos colaterais. Em caso de superdosagem, o seu animal pode apresentar quadros de vômitos e fezes pastosas.Vonau Vet: dica de conservaçãoPara conservar o medicamento para cães Vonau Vet siga as orientações da Avert Saúde Animal. Armazene o frasco em local fresco, seco e longe da luz do sol. Além disso, deixe o medicamento fora do alcance de crianças e animais de estimação. Segundo a bula do Vonau Vet, o antiemético tem validade de 3 meses após aberto.Vonau Vet com preço bom é na CobasiVonau Vet com preço bom? Você só encontra aqui, no pet shop online da Cobasi.Compre o  medicamento que o seu animal de estimação precisa com condições exclusivas e receba no conforto do seu lar. Aqui você encontra uma linha completa de  antiemético e tudo o que é essencial para o seu  cachorro.Aproveite nossas promoções e agende a entrega do seu pedido com a  Compra Programada. Nunca foi tão fácil cuidar da saúde do seu pet.
