---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "912507"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Water Cooler MSI MPG CORELIQUID P13 WHITE, ARGB, 360mm, Intel e AMD, Branco - CLP13360W"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "912507"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/912507"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/912507/water-cooler-msi-mpg-coreliquid-p13-white-argb-360mm-intel-e-amd-branco-clp13360w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler MSI MPG CORELIQUID P13 WHITE, 360mm, ARGB Gen2, para Intel LGA 1700/1851 e AMD AM5/AM4, Cor Branco - CLP13360W &nbsp; Leve a refrigera&ccedil;&atilde;o do seu PC para o futuro com o Water Cooler MSI MPG CORELIQUID P13 WHITE. Projetado para entusiastas que exigem o m&aacute;ximo de performance, personaliza&ccedil;&atilde;o e est&eacute;tica, este AIO de 360mm combina um sistema de resfriamento l&iacute;quido de ponta com um deslumbrante display LCD IPS de 2.1 polegadas e ilumina&c..."
tags: ["msi", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.348Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43237270430&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.348Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.348Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"
  screen_size: 2.1

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43237270430
---

## Descricao

Water Cooler MSI MPG CORELIQUID P13 WHITE, 360mm, ARGB Gen2, para Intel LGA 1700/1851 e AMD AM5/AM4, Cor Branco - CLP13360W &nbsp; Leve a refrigera&ccedil;&atilde;o do seu PC para o futuro com o Water Cooler MSI MPG CORELIQUID P13 WHITE. Projetado para entusiastas que exigem o m&aacute;ximo de performance, personaliza&ccedil;&atilde;o e est&eacute;tica, este AIO de 360mm combina um sistema de resfriamento l&iacute;quido de ponta com um deslumbrante display LCD IPS de 2.1 polegadas e ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Gen2, tudo em um acabamento elegante na cor branca. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Extrema com Design Inovador O CORELIQUID P13 WHITE apresenta um radiador de 360mm em alum&iacute;nio (394 x 119.6 x 27.2mm), garantindo uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor massiva para os processadores mais potentes da Intel (LGA 1700 / 1851) e AMD (AM5 / AM4). Ele &eacute; equipado com tr&ecirc;s ventoinhas de 120mm (120 x 120 x 25 mm) que utilizam o exclusivo design CYCLOBLADE 9, que foca o fluxo de ar e reduz o ru&iacute;do, atingindo um fluxo de ar de 64.898 CFM e press&atilde;o est&aacute;tica de 2.59 mm-H2O. As ventoinhas contam com rolamentos tipo Rifle para maior durabilidade (40.000 horas) e um funcionamento excepcionalmente silencioso, com n&iacute;vel de ru&iacute;do m&aacute;ximo de apenas 28.7 dBA. A fun&ccedil;&atilde;o PWM permite o controle inteligente da velocidade (500~2200 RPM) para um equil&iacute;brio perfeito entre performance e sil&ecirc;ncio. &nbsp; Display LCD IPS de 2.1" e Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Gen2 Deslumbrante D&ecirc; vida ao seu setup com o painel LCD IPS redondo de 2.1 polegadas na bomba, que possui resolu&ccedil;&atilde;o de 480 x 480 e brilho de 600 nits. Com vidro curvo e 24 bits de cor (16.7 milh&otilde;es de cores), ele oferece uma experi&ecirc;ncia visual deslumbrante, exibindo informa&ccedil;&otilde;es do sistema, GIFs personalizados ou o que mais sua criatividade permitir. A ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Gen2 na bomba e nas ventoinhas permite uma personaliza&ccedil;&atilde;o de efeitos ainda mais avan&ccedil;ada, sincroniz&aacute;vel via software MSI. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Durabilidade Superior A Bluecase pensou na praticidade: as ventoinhas v&ecirc;m pr&eacute;-instaladas no radiador, economizando tempo e simplificando a montagem. O sistema UNI Bracket pr&eacute;-instalado garante uma f&aacute;cil instala&ccedil;&atilde;o em todos os soquetes compat&iacute;veis (1700/1851/AM4/AM5). A durabilidade &eacute; assegurada pela tubula&ccedil;&atilde;o de EPDM (390 mm), material conhecido por sua efic&aacute;cia em prevenir a evapora&ccedil;&atilde;o do l&iacute;quido de arrefecimento. A bomba de alta performance (3400 RPM, 20 dBA) tem uma expectativa de vida de 50.000 horas, garantindo longevidade e confiabilidade. &nbsp; Conectividade Inteligente com EZ Conn Design Para uma experi&ecirc;ncia ainda mais integrada, o CORELIQUID P13 WHITE &eacute; compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e MSI que apresentam o EZ Conn Design. Isso permite uma conex&atilde;o e controle simplificados da velocidade das ventoinhas, efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o e display da tela LCD diretamente atrav&eacute;s do software da placa-m&atilde;e, centralizando o gerenciamento do seu sistema. &nbsp; Radiador 360mm e CYCLOBLADE 9. Refrigera&ccedil;&atilde;o extrema e silenciosa. Compre agora no KaBuM!
