---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913074"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo de Dados Tipo C para Tipo C Ugreen, 5A, 100W, 1m, Cinza e Preto - UG-70427"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913074"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913074"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913074/cabo-de-dados-tipo-c-para-tipo-c-ugreen-5a-100w-1m-cinza-e-preto-ug-70427"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo UGREEN Tipo-C para Tipo-C 5A 100W Max 1m - Cinza e Preto &nbsp; Pot&ecirc;ncia Extrema e Carregamento Inteligente Experimente a revolu&ccedil;&atilde;o no fornecimento de energia para seus dispositivos com o Cabo UGREEN. Projetado meticulosamente para suportar uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de 100W, operando a 20V e 5A, este acess&oacute;rio &eacute; a escolha ideal para quem n&atilde;o pode perder tempo. Ele garante o carregamento ultrarr&aacute;pido que notebooks de alto desempenho, ..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.082Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190414&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.082Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.082Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43317190414
---

## Descricao

Cabo UGREEN Tipo-C para Tipo-C 5A 100W Max 1m - Cinza e Preto &nbsp; Pot&ecirc;ncia Extrema e Carregamento Inteligente Experimente a revolu&ccedil;&atilde;o no fornecimento de energia para seus dispositivos com o Cabo UGREEN. Projetado meticulosamente para suportar uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de 100W, operando a 20V e 5A, este acess&oacute;rio &eacute; a escolha ideal para quem n&atilde;o pode perder tempo. Ele garante o carregamento ultrarr&aacute;pido que notebooks de alto desempenho, tablets e smartphones modernos exigem para se manterem ativos durante todo o dia. Al&eacute;m da for&ccedil;a bruta, a intelig&ecirc;ncia &eacute; um ponto forte deste modelo. Equipado com o avan&ccedil;ado Chip E-Marker, o cabo realiza um gerenciamento inteligente da corrente el&eacute;trica. Isso significa que ele ajusta a entrega de energia conforme a necessidade do seu aparelho, garantindo prote&ccedil;&atilde;o total contra sobrecorrente e evitando o superaquecimento, mesmo durante cargas intensas. &nbsp; Compatibilidade Universal e Protocolos Avan&ccedil;ados A versatilidade &eacute; uma marca registrada deste produto, que conta com conectores do tipo USB-C Macho em ambas as pontas. Ele &eacute; totalmente compat&iacute;vel com uma vasta gama de tecnologias de carregamento r&aacute;pido, incluindo USB Power Delivery 3.0, PPS, QC 4.0+, FCP, AFC e SCP. Independentemente do seu ecossistema de dispositivos, voc&ecirc; ter&aacute; a garantia de uma alimenta&ccedil;&atilde;o eficiente e segura. Somado a isso, o cabo n&atilde;o serve apenas para carregar. Ele oferece uma conex&atilde;o de dados est&aacute;vel com velocidade de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 480 Mbps, seguindo o padr&atilde;o USB 2.0. Essa caracter&iacute;stica permite que voc&ecirc; sincronize fotos, m&uacute;sicas e documentos importantes entre seus dispositivos de forma &aacute;gil, mantendo seu fluxo de trabalho ininterrupto e produtivo. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Superior A engenharia por tr&aacute;s deste cabo foca na longevidade. Sua estrutura externa &eacute; revestida por Nylon tran&ccedil;ado de alta resist&ecirc;ncia, o que confere um toque agrad&aacute;vel e impede que o fio se embarace facilmente. Internamente, os condutores de cobre estanhado e as m&uacute;ltiplas camadas de blindagem EMI trabalham em conjunto para evitar interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas, assegurando a integridade do sinal. Para finalizar, a robustez &eacute; comprovada por testes rigorosos. Os conectores s&atilde;o fabricados em liga de alum&iacute;nio anodizado, material conhecido por sua leveza e resist&ecirc;ncia &agrave; corros&atilde;o. O design foi submetido a provas de estresse, suportando mais de 10.000 dobras e conex&otilde;es, o que garante que o cabo manter&aacute; seu desempenho de f&aacute;brica mesmo ap&oacute;s anos de uso intenso no seu dia a dia. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
