---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913095"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Ugreen, DisplayPort para HDMI, 5m, Preto - UG-10204"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913095"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913095"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913095/cabo-ugreen-displayport-para-hdmi-5m-preto-ug-10204"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo UGREEN DisplayPort para HDMI 5 metros - Preto &nbsp; Conectividade de Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Desempenho Eleve o padr&atilde;o da sua experi&ecirc;ncia visual ao conectar seus dispositivos com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia e qualidade de imagem. O Cabo UGREEN foi projetado para quem busca uma transmiss&atilde;o de sinal impec&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; ligue computadores, notebooks ou placas gr&aacute;ficas com sa&iacute;da DisplayPort diretamente a televisores, monito..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 122.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.156Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401624&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.156Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.156Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43466401624
---

## Descricao

Cabo UGREEN DisplayPort para HDMI 5 metros - Preto &nbsp; Conectividade de Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Desempenho Eleve o padr&atilde;o da sua experi&ecirc;ncia visual ao conectar seus dispositivos com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia e qualidade de imagem. O Cabo UGREEN foi projetado para quem busca uma transmiss&atilde;o de sinal impec&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; ligue computadores, notebooks ou placas gr&aacute;ficas com sa&iacute;da DisplayPort diretamente a televisores, monitores ou projetores com entrada HDMI. Com um comprimento generoso de 5 metros, voc&ecirc; ganha total liberdade para organizar seu setup ou sala de reuni&otilde;es sem se preocupar com a dist&acirc;ncia entre os equipamentos. A fidelidade visual &eacute; garantida com o suporte a resolu&ccedil;&otilde;es impressionantes. Voc&ecirc; poder&aacute; desfrutar de filmes, apresenta&ccedil;&otilde;es e jogos em 4K (3840x2160) a uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 30Hz, ou garantir fluidez total em Full HD (1920x1080) operando a 60Hz. Somado a isso, a tecnologia suporta uma taxa de transmiss&atilde;o de at&eacute; 10,2 Gbps, assegurando que n&atilde;o haja atrasos ou perda de qualidade durante a reprodu&ccedil;&atilde;o dos seus conte&uacute;dos favoritos. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Extrema A engenharia por tr&aacute;s deste cabo foca na longevidade e na estabilidade do sinal. Ele &eacute; revestido em PVC de alta densidade, um material resistente que protege a integridade f&iacute;sica do fio contra desgastes di&aacute;rios. O grande destaque fica por conta dos conectores: tanto a ponta DisplayPort quanto a HDMI s&atilde;o banhadas a ouro 24K. Esse detalhe t&eacute;cnico &eacute; crucial, pois aumenta significativamente a resist&ecirc;ncia &agrave; corros&atilde;o e melhora a condutividade el&eacute;trica. Al&eacute;m da prote&ccedil;&atilde;o externa, a integridade do sinal digital &eacute; preservada por uma blindagem tripla interna. Essa camada extra de prote&ccedil;&atilde;o &eacute; essencial para bloquear interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas (EMI), garantindo que a imagem chegue limpa e sem ru&iacute;dos ao seu display. O cabo tamb&eacute;m conta com tecnologias de seguran&ccedil;a e compatibilidade, suportando HDCP 1.4 e EDID, o que facilita a comunica&ccedil;&atilde;o entre a fonte e a tela sem complica&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Versatilidade de Uso e Recursos de &Aacute;udio Este acess&oacute;rio &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para expandir sua &aacute;rea de trabalho ou compartilhar entretenimento. Ele oferece suporte total aos modos de espelhamento e extens&atilde;o de tela, permitindo que voc&ecirc; duplique a imagem do seu computador em uma TV grande ou utilize um segundo monitor para aumentar sua produtividade multitarefa. Vale destacar que o sistema &eacute; Plug &amp; Play, ou seja, n&atilde;o requer a instala&ccedil;&atilde;o de drivers complexos; basta conectar e come&ccedil;ar a usar imediatamente. A experi&ecirc;ncia sonora n&atilde;o foi deixada de lado. O cabo transmite &aacute;udio digital de alta qualidade, suportando canais 7.1, 5.1 e 2.0, proporcionando imers&atilde;o total em sistemas de Home Theater ou TV. &Eacute; fundamental ressaltar que este cabo possui dire&ccedil;&atilde;o de sinal unidirecional, transmitindo dados exclusivamente da sa&iacute;da DisplayPort para a entrada HDMI, sendo compat&iacute;vel com dispositivos de origem como PCs e placas gr&aacute;ficas NVIDIA, AMD ou Intel. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
