---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913050"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador Ugreen, USB-C para USB 3.0, Preto - UG-20808"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913050"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913050"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913050/adaptador-ugreen-usb-c-para-usb-3-0-preto-ug-20808"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0, 5 Gbps, OTG Preyo- UG-20808 &nbsp; Apresentamos o Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0, a solu&ccedil;&atilde;o de conectividade compacta e essencial para modernizar seu setup. Este Adaptador USB-C (macho) para USB-A (f&ecirc;mea), na elegante cor Preto fosco, tem como Aplica&ccedil;&atilde;o principal Conecta dispositivos USB-A em portas USB-C, como notebooks, tablets e smartphones. Com ele, voc&ecirc; garante total compatibilidade e uma performance de Alt..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.203Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401539&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.203Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.203Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43466401539
---

## Descricao

Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0, 5 Gbps, OTG Preyo- UG-20808 &nbsp; Apresentamos o Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0, a solu&ccedil;&atilde;o de conectividade compacta e essencial para modernizar seu setup. Este Adaptador USB-C (macho) para USB-A (f&ecirc;mea), na elegante cor Preto fosco, tem como Aplica&ccedil;&atilde;o principal Conecta dispositivos USB-A em portas USB-C, como notebooks, tablets e smartphones. Com ele, voc&ecirc; garante total compatibilidade e uma performance de Alta velocidade de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 5 Gbps, sem precisar de drivers ou softwares adicionais. &nbsp; Velocidade USB 3.0 SuperSpeed e Desempenho A Fun&ccedil;&atilde;o principal deste adaptador &eacute; a Convers&atilde;o de interface USB-C para USB-A, operando no Padr&atilde;o USB 3.0 SuperSpeed (5 Gbps). A Taxa de transfer&ecirc;ncia de dados de At&eacute; 5 Gbps (USB 3.0) o torna 10&times; mais r&aacute;pido que USB 2.0, otimizando a sincroniza&ccedil;&atilde;o e o movimento de arquivos. O adaptador &eacute; Retrocompatibilidade com USB 2.0 e 1.1, assegurando que seus acess&oacute;rios antigos tamb&eacute;m sejam aproveitados. A Tens&atilde;o nominal de 5 V e a Corrente m&aacute;xima de 3 A garantem o suporte energ&eacute;tico para o funcionamento de diversos perif&eacute;ricos. &nbsp; Design, Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade O Adaptador UGREEN apresenta um Design compacto e port&aacute;til ideal para o uso di&aacute;rio. A Constru&ccedil;&atilde;o em alum&iacute;nio anodizado n&atilde;o &eacute; apenas elegante e resistente, mas tamb&eacute;m contribui para a dissipa&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica. O Material combina Liga de alum&iacute;nio anodizado com ABS de alta densidade para a durabilidade. A Durabilidade superior &eacute; um destaque, com uma Vida &uacute;til estimada de mais de 10.000 ciclos de conex&atilde;o/desconex&atilde;o, garantindo longevidade ao produto. Os Material dos contatos em Metal niquelado com n&uacute;cleo de cobre garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de baixa resist&ecirc;ncia. &nbsp; Funcionalidade OTG e Compatibilidade Universal Gra&ccedil;as &agrave; sua Compatibilidade OTG, o adaptador permite a Fun&ccedil;&atilde;o OTG para conectar perif&eacute;ricos em smartphones e tablets Android, como mouses e pen drives, expandindo as capacidades do seu dispositivo m&oacute;vel. A Compatibilidade universal com diversos dispositivos USB-A garante que voc&ecirc; possa conectar teclados, mouses, webcams e outros acess&oacute;rios a qualquer porta USB-C. Sendo Plug &amp; Play, o uso &eacute; imediato, maximizando a conveni&ecirc;ncia. &nbsp; Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0. Desfrute de 5 Gbps, OTG e a durabilidade superior do alum&iacute;nio anodizado. Conecte tudo o que voc&ecirc; precisa! Exclusividade KaBuM!
