---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913025"
# gtin: null
brand: "Baseus"
name: "Adaptador HUB Baseus Mechanical Eye, USB-C para HDMI, 3x USB 3.0, RJ45 e PD, Cinza - CAHUB-J0G"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913025"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913025"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913025/adaptador-hub-baseus-mechanical-eye-usb-c-para-hdmi-3x-usb-3-0-rj45-e-pd-cinza-cahub-j0g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Transforme seu USB-C! Adaptador HUB Baseus Mechanical Eye 8 em 1: HDMI 4K, Super Velocidade USB 3.0, Rede Gigabit, PD 100W e SD/TF. Cinza - CAHUB-J0G Expanda as capacidades do seu notebook ou tablet com porta USB-C com o sofisticado Adaptador HUB Baseus Mechanical Eye CAHUB-J0G. Este HUB multifuncional 8 em 1, na elegante cor cinza, foi projetado para usu&aacute;rios que exigem m&aacute;xima conectividade e alta performance. Com um design premium e interfaces essenciais, ele transforma uma &u..."
tags: ["baseus", "smart", "ai", "5g", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 395.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.006Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43473757508&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.006Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.006Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43473757508
---

## Descricao

Transforme seu USB-C! Adaptador HUB Baseus Mechanical Eye 8 em 1: HDMI 4K, Super Velocidade USB 3.0, Rede Gigabit, PD 100W e SD/TF. Cinza - CAHUB-J0G Expanda as capacidades do seu notebook ou tablet com porta USB-C com o sofisticado Adaptador HUB Baseus Mechanical Eye CAHUB-J0G. Este HUB multifuncional 8 em 1, na elegante cor cinza, foi projetado para usu&aacute;rios que exigem m&aacute;xima conectividade e alta performance. Com um design premium e interfaces essenciais, ele transforma uma &uacute;nica porta USB-C em um centro de conex&atilde;o completo para monitores externos, perif&eacute;ricos USB, rede cabeada e carregamento r&aacute;pido. &nbsp; Conectividade Total em Uma &Uacute;nica Porta USB-C O Baseus Mechanical Eye integra diversas portas essenciais em um &uacute;nico e compacto dispositivo. Conecte seu monitor externo via HDMI com suporte a resolu&ccedil;&atilde;o 4K, garantindo imagens n&iacute;tidas e vibrantes. Utilize as tr&ecirc;s portas USB 3.0 para conectar mouses, teclados, pendrives, HDs externos e outros perif&eacute;ricos, desfrutando de velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados r&aacute;pidas de at&eacute; 5Gbps. &nbsp; Rede Gigabit Ethernet e Carregamento R&aacute;pido PD Para uma conex&atilde;o de internet est&aacute;vel e de alta velocidade, o HUB conta com uma porta RJ45 Gigabit Ethernet 10/100/1000Mbps , eliminando a depend&ecirc;ncia do Wi-Fi e garantindo downloads r&aacute;pidos e streaming sem interrup&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, a porta USB-C Power Delivery (PD) de at&eacute; 100W permite carregar seu notebook ou dispositivo enquanto utiliza o HUB, mantendo sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho organizada e energizada com apenas um cabo. &nbsp; Leitor de Cart&otilde;es Integrado e Design Premium O nome "Mechanical Eye" e o tipo de HUB geralmente indicam que ele tamb&eacute;m possui um leitor de cart&otilde;es SD e TF (MicroSD). Isso facilita a transfer&ecirc;ncia de fotos e v&iacute;deos de c&acirc;meras e outros dispositivos diretamente para o seu computador. O design em cinza met&aacute;lico confere um acabamento elegante e dur&aacute;vel, complementando a est&eacute;tica de seus dispositivos. &nbsp; Plug &amp; Play e Ampla Compatibilidade Com suporte Plug &amp; Play, o Adaptador HUB Baseus Mechanical Eye &eacute; f&aacute;cil de usar e n&atilde;o requer drivers adicionais. Basta conectar &agrave; porta USB-C do seu dispositivo e todas as funcionalidades estar&atilde;o prontas para uso. &Eacute; amplamente compat&iacute;vel com notebooks, tablets e smartphones equipados com portas USB-C que suportam o modo DisplayPort Alternate Mode (Alt Mode) e Power Delivery. &nbsp; HDMI 4K e Gigabit Ethernet. V&iacute;deo n&iacute;tido e internet ultra r&aacute;pida. Compre agora no KaBuM!
