---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913030"
# gtin: null
brand: "Baseus"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Baseus Tungsten Gold, 100W, 1m, Preto - CATWJ-01"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913030"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913030"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913030/cabo-tipo-c-para-tipo-c-baseus-tungsten-gold-100w-1m-preto-catwj-01"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo USB-C para USB-C Baseus Tungsten Gold 100W, 1 Metro, Nylon Tran&ccedil;ado- CATWJ-01 &nbsp; Apresentamos o Cabo Baseus Tungsten Gold Fast Charging Data Cable USB-C &harr; USB-C 100W, o acess&oacute;rio definitivo para quem busca o m&aacute;ximo de pot&ecirc;ncia e um design inigual&aacute;vel. Este Cabo de carga r&aacute;pida e transmiss&atilde;o de dados de 1 metro &eacute; a personifica&ccedil;&atilde;o da robustez e da velocidade, ideal para o Carregamento r&aacute;pido e sincroniza&c..."
tags: ["baseus", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.794Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401528&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.794Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.794Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43466401528
---

## Descricao

Cabo USB-C para USB-C Baseus Tungsten Gold 100W, 1 Metro, Nylon Tran&ccedil;ado- CATWJ-01 &nbsp; Apresentamos o Cabo Baseus Tungsten Gold Fast Charging Data Cable USB-C &harr; USB-C 100W, o acess&oacute;rio definitivo para quem busca o m&aacute;ximo de pot&ecirc;ncia e um design inigual&aacute;vel. Este Cabo de carga r&aacute;pida e transmiss&atilde;o de dados de 1 metro &eacute; a personifica&ccedil;&atilde;o da robustez e da velocidade, ideal para o Carregamento r&aacute;pido e sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados entre dispositivos USB-C, como notebooks, tablets e smartphones de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de 100W com Chip E-Marker Este cabo &eacute; um gigante em Especifica&ccedil;&otilde;es El&eacute;tricas / de Energia, suportando uma Pot&ecirc;ncia m&aacute;xima suportada de impressionantes 100W (20V &times; 5A) e Corrente m&aacute;xima de 5A. A alta pot&ecirc;ncia &eacute; gerenciada de forma segura pelo Chip de controle (E-Marker), que reconhecimento autom&aacute;tico de pot&ecirc;ncia, otimizando o carregamento para o dispositivo conectado. O cabo &eacute; amplamente compat&iacute;vel com os principais Protocolos de carga r&aacute;pida: PD, QC 3.0, QC 4.0 e PPS, garantindo que a carga turbo funcione em praticamente qualquer dispositivo compat&iacute;vel. A Tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o t&iacute;pica &eacute; de At&eacute; 20V, ajustada inteligentemente pelo Chip de controle (E-Marker). &nbsp; Estrutura Tungsten Gold e Durabilidade Extrema O nome Tungsten Gold Series reflete a qualidade de constru&ccedil;&atilde;o premium. O Revestimento externo em Nylon tran&ccedil;ado de alta densidade confere uma resist&ecirc;ncia superior &agrave; abras&atilde;o e aos emaranhados. Os Conectores USB-C em ambas as extremidades possuem um robusto corpo em liga de zinco, conhecido por sua durabilidade e excelente dissipa&ccedil;&atilde;o de calor. A Durabilidade &eacute; um ponto de destaque, com uma resist&ecirc;ncia estimada em At&eacute; 20.000 dobras, tornando-o extremamente confi&aacute;vel para o uso di&aacute;rio intenso. &nbsp; Transmiss&atilde;o de Dados e Compatibilidade Este Cabo USB-C para USB-C suporta Transmiss&atilde;o de Dados com Velocidade de transmiss&atilde;o de 480 Mbps, seguindo o Limite de dados USB 2.0. Embora esta taxa seja adequada para a sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados di&aacute;ria, o cabo &eacute; primariamente focado na entrega de Pot&ecirc;ncia de 100W. Sua Compatibilidade &eacute; universal com Dispositivos com porta USB-C e suporte PD / Fast Charging. O cabo &eacute; um Tipo de produto essencial para a Aplica&ccedil;&atilde;o t&iacute;pica de Carregamento r&aacute;pido e sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados. &Eacute; importante notar que o Suporte a v&iacute;deo (Alt Mode) N&atilde;o &eacute; compat&iacute;vel com esta vers&atilde;o de 1m. &nbsp; Seguran&ccedil;a El&eacute;trica e Cuidados de Uso &nbsp; O cabo &eacute; fabricado com foco em seguran&ccedil;a, oferecendo Seguran&ccedil;a el&eacute;trica com Prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecorrente, sobreaquecimento e curto-circuito. O Chip de controle (E-Marker) contribui ativamente para essas prote&ccedil;&otilde;es. Para garantir o desempenho ideal, o usu&aacute;rio deve Utilizar carregadores PD ou QC de at&eacute; 100W como Fonte de energia. &Eacute; um Cuidado essencial Evitar dobras excessivas pr&oacute;ximo aos conectores para preservar a vida &uacute;til do cabo. O Aquecimento Normal sob carga m&aacute;xima &eacute; esperado devido &agrave; alta pot&ecirc;ncia transmitida. &nbsp; Obtenha o m&aacute;ximo de velocidade de carregamento com o Cabo Baseus Tungsten Gold 100W de 1 metro!&nbsp;Garanta pot&ecirc;ncia e seguran&ccedil;a turbo para seu notebook! Exclusividade KaBuM! &nbsp;
