---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913029"
# gtin: null
brand: "Baseus"
name: "Cabo USB para Tipo C Baseus Superior Series, Fast Charging, 100W, 1.5m, Preto - P10320102114-01"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913029"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913029"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913029/cabo-usb-para-tipo-c-baseus-superior-series-fast-charging-100w-1-5m-preto-p10320102114-01"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo USB para Tipo-C Baseus Superior Series 100W, 1,5m, Nylon Tran&ccedil;ado-&nbsp;P10320102114-01 &nbsp; Apresentamos o Cabo USB para Tipo-C Baseus Superior Series 100W, o acess&oacute;rio ideal para quem exige carregamento ultrarr&aacute;pido e durabilidade superior. Este Cabo de carga r&aacute;pida e dados (USB-A para USB-C) de 1,5m &eacute; a ponte perfeita entre carregadores USB-A de alta pot&ecirc;ncia e a tecnologia USB-C. Com suporte a impressionantes 100W, ele &eacute; perfeitamente..."
tags: ["baseus", "smart", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 43.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.132Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401527&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.132Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.132Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43466401527
---

## Descricao

Cabo USB para Tipo-C Baseus Superior Series 100W, 1,5m, Nylon Tran&ccedil;ado-&nbsp;P10320102114-01 &nbsp; Apresentamos o Cabo USB para Tipo-C Baseus Superior Series 100W, o acess&oacute;rio ideal para quem exige carregamento ultrarr&aacute;pido e durabilidade superior. Este Cabo de carga r&aacute;pida e dados (USB-A para USB-C) de 1,5m &eacute; a ponte perfeita entre carregadores USB-A de alta pot&ecirc;ncia e a tecnologia USB-C. Com suporte a impressionantes 100W, ele &eacute; perfeitamente adequado para o Carregamento de smartphones, tablets, notebooks e sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados, oferecendo um desempenho est&aacute;vel em todas as suas Aplica&ccedil;&otilde;es t&iacute;picas. &nbsp; Pot&ecirc;ncia de 100W e Carregamento R&aacute;pido PD O diferencial do Cabo Baseus Superior Series &eacute; sua capacidade de atingir uma Pot&ecirc;ncia m&aacute;xima suportada de 100W (20V &times; 5A), com uma Corrente m&aacute;xima de 5A. Essa pot&ecirc;ncia &eacute; essencial para o Carregamento de notebooks via USB-C. Ele &eacute; compat&iacute;vel com o Protocolo de carregamento USB Power Delivery (PD) / Fast Charging e suporta os padr&otilde;es PD 3.0 / PPS / QC 4.0 (dependendo do dispositivo e carregador), garantindo m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. Sua Tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o &eacute; ajust&aacute;vel de 5V &ndash; 20V (ajuste autom&aacute;tico via PD), assegurando uma Efici&ecirc;ncia de carga Excelente, com m&iacute;nima queda de tens&atilde;o em 1,5m. &nbsp; Transmiss&atilde;o de Dados e Limita&ccedil;&otilde;es No que diz respeito &agrave; Transfer&ecirc;ncia de dados, o cabo opera com Velocidade de transmiss&atilde;o de 480 Mbps, seguindo o padr&atilde;o USB 2.0. Embora esta taxa seja mais do que suficiente para a sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados e tarefas di&aacute;rias, &eacute; importante notar que o cabo possui Limita&ccedil;&atilde;o de dados por ser Limitada a 480 Mbps (USB 2.0) &mdash; n&atilde;o indicado para transfer&ecirc;ncia de grandes volumes de forma ultrarr&aacute;pida (como v&iacute;deos 4K). O cabo N&atilde;o &eacute; compat&iacute;vel com Suporte a v&iacute;deo (Alt Mode). &nbsp; Estrutura F&iacute;sica e Durabilidade Inigual&aacute;vel A Baseus focou na longevidade. O Material do cabo &eacute; Nylon tran&ccedil;ado de alta densidade, que proporciona resist&ecirc;ncia superior contra desgastes e tor&ccedil;&otilde;es. Os Conectores s&atilde;o feitos de liga met&aacute;lica com um refor&ccedil;o crucial: refor&ccedil;o anti-dobra, protegendo os pontos de estresse. Sua Durabilidade &eacute; de Alta resist&ecirc;ncia &mdash; at&eacute; 20.000 dobras (estimado), o que o coloca entre os mais resistentes do mercado. A cor &eacute; Preto, conferindo um acabamento discreto e profissional. &nbsp; Compatibilidade e Advert&ecirc;ncias de Uso O cabo &eacute; universalmente compat&iacute;vel com Dispositivos com porta USB-C e suporte a carregamento r&aacute;pido / PD, sendo um acess&oacute;rio essencial para a conectividade moderna. Para extrair seu desempenho total, a Fonte de energia utilizada deve ser um carregador PD &ge; 100W. &Eacute; recomendado como Cuidados Evitar curvar o cabo junto ao conector e manter longe do calor excessivo. &Eacute; normal que o cabo Pode aquecer levemente sob carga m&aacute;xima durante Uso cont&iacute;nuo. &nbsp; Carregue seu notebook com 100W e a seguran&ccedil;a de 20.000 dobras! Adquira o Cabo Baseus Superior Series USB-A para USB-C de 1,5m e tenha velocidade e durabilidade incompar&aacute;veis no seu dia a dia. Compre o seu agora! Exclusividade KaBuM!
