---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913075"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo PD Ugreen, Tipo C para Tipo C, 2m, Preto - UG-10306"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913075"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913075"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913075/cabo-pd-ugreen-tipo-c-para-tipo-c-2m-preto-ug-10306"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo PD UGREEN USB-C para USB-C 2 Metros - Preto &nbsp; Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima para Seus Dispositivos Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de carregamento de alto n&iacute;vel com o Cabo UGREEN, projetado para suportar uma pot&ecirc;ncia m&aacute;xima impressionante de 100W. Operando com uma corrente de 5A e tens&atilde;o de 20V, este acess&oacute;rio &eacute; a escolha definitiva para quem n&atilde;o pode perder tempo. Ele garante que seus dispositivos mais exigentes, como notebooks d..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 27.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.137Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190415&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.137Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.137Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43317190415
---

## Descricao

Cabo PD UGREEN USB-C para USB-C 2 Metros - Preto &nbsp; Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima para Seus Dispositivos Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de carregamento de alto n&iacute;vel com o Cabo UGREEN, projetado para suportar uma pot&ecirc;ncia m&aacute;xima impressionante de 100W. Operando com uma corrente de 5A e tens&atilde;o de 20V, este acess&oacute;rio &eacute; a escolha definitiva para quem n&atilde;o pode perder tempo. Ele garante que seus dispositivos mais exigentes, como notebooks de alto desempenho, recebam a energia necess&aacute;ria com a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia poss&iacute;vel. Al&eacute;m da for&ccedil;a bruta, a versatilidade &eacute; um ponto forte deste modelo. Gra&ccedil;as &agrave; compatibilidade com a tecnologia Power Delivery 3.0 (PD 3.0), voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um cabo capaz de alimentar uma vasta gama de eletr&ocirc;nicos. Isso inclui desde smartphones modernos das linhas Galaxy e Xiaomi at&eacute; tablets como o iPad Pro e laptops robustos como MacBook Pro, Dell e ASUS. A tecnologia garante que o carregamento seja n&atilde;o apenas r&aacute;pido, mas otimizado para cada tipo de aparelho conectado. &nbsp; Intelig&ecirc;ncia e Seguran&ccedil;a com Chip E-Marker A seguran&ccedil;a do seu equipamento &eacute; garantida pela presen&ccedil;a do chip inteligente E-Marker. Este componente &eacute; fundamental para o gerenciamento de energia, pois ele atua comunicando-se ativamente com o dispositivo conectado para ajustar a corrente el&eacute;trica de forma precisa. Isso significa que, mesmo ao utilizar a capacidade total de 100W, o fluxo de energia permanece est&aacute;vel, protegendo a bateria contra sobrecargas e superaquecimento. Somado a isso, o cabo suporta diversos protocolos de carregamento r&aacute;pido, incluindo PPS, QC 4.0+, SCP, FCP e AFC. Essa ampla compatibilidade assegura que voc&ecirc; possa usufruir da velocidade m&aacute;xima de recarga dispon&iacute;vel em seus carregadores e power banks, sem se preocupar com incompatibilidades t&eacute;cnicas ou riscos ao hardware dos seus preciosos dispositivos. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Durabilidade Extrema Esque&ccedil;a os cabos fr&aacute;geis que se partem com facilidade. Este modelo foi constru&iacute;do com um revestimento externo em Nylon tran&ccedil;ado de alta densidade, o que confere uma resist&ecirc;ncia superior a dobras, tor&ccedil;&otilde;es e pux&otilde;es acidentais. A estrutura interna tamb&eacute;m recebeu aten&ccedil;&atilde;o especial, contando com blindagem dupla que protege contra interfer&ecirc;ncia eletromagn&eacute;tica (EMI), garantindo a integridade do sinal durante o uso. A durabilidade &eacute; comprovada por testes rigorosos, onde o cabo demonstrou suportar mais de 10.000 ciclos de conex&atilde;o e desconex&atilde;o, al&eacute;m de resistir a flex&otilde;es constantes. Os conectores, feitos em liga de alum&iacute;nio anodizado, n&atilde;o apenas oferecem um visual premium na cor Preto, mas tamb&eacute;m s&atilde;o altamente resistentes &agrave; corros&atilde;o e ao desgaste natural do uso di&aacute;rio, assegurando uma vida &uacute;til prolongada ao produto. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados e Conforto de Uso Para al&eacute;m do carregamento, este cabo oferece uma solu&ccedil;&atilde;o confi&aacute;vel para a sincroniza&ccedil;&atilde;o de arquivos. Utilizando o padr&atilde;o USB 2.0, ele permite uma velocidade de transfer&ecirc;ncia de dados de at&eacute; 480 Mbps. Isso &eacute; ideal para mover fotos, m&uacute;sicas e documentos importantes entre seu celular e o computador com estabilidade e seguran&ccedil;a, mantendo seu fluxo de trabalho ou lazer ininterrupto. O comprimento de 2 metros oferece a liberdade que voc&ecirc; precisa. Diferente de cabos curtos que te prendem &agrave; parede, esta extens&atilde;o permite que voc&ecirc; utilize seu notebook ou smartphone confortavelmente no sof&aacute; ou na cama enquanto eles carregam. O peso leve de apenas 55g torna o acess&oacute;rio extremamente port&aacute;til, perfeito para ser levado na mochila ou bolsa sem adicionar volume desnecess&aacute;rio ao seu kit de tecnologia. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
