---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913031"
# gtin: null
brand: "Baseus"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Baseus Tungsten Gold, 100W, 2m, Preto - CATWJ-A01"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913031"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913031"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913031/cabo-tipo-c-para-tipo-c-baseus-tungsten-gold-100w-2m-preto-catwj-a01"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo USB-C para USB-C Baseus Tungsten Gold 100W, 2 Metros, Power Delivery&nbsp; CATWJ-A01 &nbsp; Apresentamos o Cabo Tipo-C para Tipo-C Baseus Tungsten Gold 100W, o cabo que combina pot&ecirc;ncia extrema e extens&atilde;o ideal para o seu setup moderno. Com 2 metros de Comprimento, este Cabo de carga r&aacute;pida e sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para alimentar notebooks de alta demanda, tablets e smartphones USB-C, mesmo a uma dist&acirc;ncia ..."
tags: ["baseus", "smart", "ai", "4k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 68.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.200Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401529&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.200Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.200Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43466401529
---

## Descricao

Cabo USB-C para USB-C Baseus Tungsten Gold 100W, 2 Metros, Power Delivery&nbsp; CATWJ-A01 &nbsp; Apresentamos o Cabo Tipo-C para Tipo-C Baseus Tungsten Gold 100W, o cabo que combina pot&ecirc;ncia extrema e extens&atilde;o ideal para o seu setup moderno. Com 2 metros de Comprimento, este Cabo de carga r&aacute;pida e sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para alimentar notebooks de alta demanda, tablets e smartphones USB-C, mesmo a uma dist&acirc;ncia maior da tomada. Sua constru&ccedil;&atilde;o premium e o suporte a 100W garantem desempenho est&aacute;vel e seguran&ccedil;a para todas as suas Aplica&ccedil;&otilde;es t&iacute;picas. &nbsp; Pot&ecirc;ncia de 100W e Seguran&ccedil;a El&eacute;trica Inteligente Este cabo foi projetado para a m&aacute;xima entrega de energia, suportando uma Pot&ecirc;ncia m&aacute;xima suportada de 100 W (20 V &times; 5 A), com Corrente m&aacute;xima de 5 A. &Eacute; totalmente compat&iacute;vel com os principais Protocolos de carga r&aacute;pida: PD 3.0, QC 3.0, QC 4.0 e PPS, assegurando o Fast Charging em uma vasta gama de dispositivos. A seguran&ccedil;a &eacute; gerenciada pelo Chip E-Marker integrado, que realiza a detec&ccedil;&atilde;o inteligente de corrente e voltagem, otimizando o carregamento e oferecendo Seguran&ccedil;a el&eacute;trica atrav&eacute;s de Prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecorrente, sobrecarga, curto-circuito e superaquecimento. O Chip interno de controle E-Marker integrado gerencia ativamente a energia e a comunica&ccedil;&atilde;o PD. &nbsp; Estrutura Tungsten Gold e Durabilidade Superior A Baseus Tungsten Gold Series &eacute; sin&ocirc;nimo de resist&ecirc;ncia. O Material do cabo &eacute; um Nylon tran&ccedil;ado premium (resistente a dobras e abras&atilde;o), conferindo flexibilidade e uma Durabilidade mec&acirc;nica impressionante, Testado para at&eacute; 20 000 dobras. Os Conectores USB-C macho em ambas as extremidades s&atilde;o feitos de Liga met&aacute;lica de zinco com acabamento polido (resistente a oxida&ccedil;&atilde;o), garantindo plugs robustos e de longa vida &uacute;til. O acabamento est&eacute;tico em Preto &eacute; elegante e profissional, ideal para qualquer ambiente. &nbsp; Transmiss&atilde;o de Dados e Compatibilidade Universal No quesito dados, o cabo opera com Taxa de transfer&ecirc;ncia de 480 Mbps, seguindo o padr&atilde;o USB 2.0. Embora esta Velocidade de dados seja adequada para a sincroniza&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria, &eacute; importante notar que a limita&ccedil;&atilde;o &eacute; de 480 Mbps (USB 2.0) &mdash; n&atilde;o indicado para transfer&ecirc;ncia de v&iacute;deo 4K. O cabo N&atilde;o suportado o Suporte a v&iacute;deo (Alt Mode), mesmo na vers&atilde;o 2 m. Sua Compatibilidade &eacute; extensa, abrangendo Dispositivos com porta USB-C (Android, Windows, Mac, iPad Pro etc.) e oferecendo Compatibilidade reversa Total com vers&otilde;es USB 2.0 e 3.0 (modo carga/dados). &nbsp; Limita&ccedil;&otilde;es e Uso Ideal A Limita&ccedil;&atilde;o de 100 W (5 A m&aacute;x.) na pot&ecirc;ncia depende do carregador e do dispositivo conectado. Este cabo &eacute; Ideal para Todos os dispositivos com porta USB-C que suportem PD ou Fast Charging, priorizando a velocidade de carregamento em detrimento da velocidade m&aacute;xima de transmiss&atilde;o de dados (que &eacute; de 480 Mbps). &nbsp; Alcance novos limites de dist&acirc;ncia sem perder pot&ecirc;ncia! Adquira o Cabo Baseus Tungsten Gold 100W de 2 metros. Exclusividade KaBuM!
