---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913083"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Extensor Ugreen, Tipo C Macho para Fêmea, 50cm - UG-40574"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913083"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913083"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913083/cabo-extensor-ugreen-tipo-c-macho-para-f-mea-50cm-ug-40574"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Extensor UGREEN USB-C Macho para USB-C F&ecirc;mea, 50cm, 100W e 4K- UG-40574 &nbsp; Apresentamos o Cabo Extensor UGREEN USB-C Macho para USB-C F&ecirc;mea, a solu&ccedil;&atilde;o ideal para expandir o alcance de seus dispositivos USB-C sem sacrificar a performance. Com apenas 50cm (0,5 metros) de comprimento, este cabo foi meticulosamente projetado para manter as taxas de transmiss&atilde;o de dados e a pot&ecirc;ncia de carregamento, mesmo em uma extens&atilde;o. &Eacute; a escolha pe..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 51.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.198Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43751513674&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.198Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.198Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43751513674
---

## Descricao

Cabo Extensor UGREEN USB-C Macho para USB-C F&ecirc;mea, 50cm, 100W e 4K- UG-40574 &nbsp; Apresentamos o Cabo Extensor UGREEN USB-C Macho para USB-C F&ecirc;mea, a solu&ccedil;&atilde;o ideal para expandir o alcance de seus dispositivos USB-C sem sacrificar a performance. Com apenas 50cm (0,5 metros) de comprimento, este cabo foi meticulosamente projetado para manter as taxas de transmiss&atilde;o de dados e a pot&ecirc;ncia de carregamento, mesmo em uma extens&atilde;o. &Eacute; a escolha perfeita para afastar hubs, SSDs externos ou docks do seu notebook ou tablet de forma discreta e eficiente. &nbsp; Conectividade USB 3.1 Gen 1 e Transfer&ecirc;ncia de Dados Este Cabo Extensor opera no Padr&atilde;o: USB 3.1 Gen 1, garantindo uma Transmiss&atilde;o de Dados ultrarr&aacute;pida de at&eacute; 5 Gbps. Essa velocidade &eacute; crucial para a transfer&ecirc;ncia de grandes arquivos em SSDs externos ou para o desempenho de hubs de alta demanda. Sua fun&ccedil;&atilde;o &eacute; completa, suportando Carregamento r&aacute;pido, dados e extens&atilde;o de v&iacute;deo, tornando-o um acess&oacute;rio tripla-fun&ccedil;&atilde;o indispens&aacute;vel. &nbsp; Pot&ecirc;ncia de 100W e Compatibilidade PD N&atilde;o comprometa a carga do seu notebook. O cabo suporta uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de Carga de impressionantes 100W (20V/5A), com Corrente M&aacute;xima de 5A. &Eacute; totalmente Compat&iacute;vel com Power Delivery (PD) e com os protocolos de Carregamento R&aacute;pido como PD 3.0, QC 4.0+, FCP e PPS. A presen&ccedil;a do Chip E-Marker &eacute; fundamental, pois ele Garante reconhecimento autom&aacute;tico e transmiss&atilde;o est&aacute;vel da pot&ecirc;ncia, otimizando a carga de acordo com a necessidade do dispositivo e do carregador. &nbsp; Extens&atilde;o de V&iacute;deo 4K e Compatibilidade de Display Para quem utiliza monitores externos, o cabo extensor oferece suporte &agrave; Compatibilidade com V&iacute;deo de 4K a 60Hz. Essa funcionalidade, que depende do dispositivo hospedeiro ter o Suporte a V&iacute;deo: DisplayPort Alt Mode, permite que voc&ecirc; estenda o alcance do seu v&iacute;deo de alta resolu&ccedil;&atilde;o, ideal para apresenta&ccedil;&otilde;es ou para o seu setup de trabalho/entretenimento. O benef&iacute;cio &eacute; a Extens&atilde;o Segura que Expande o alcance sem perda de desempenho, tanto para dados quanto para v&iacute;deo. &nbsp; Design, Durabilidade e Blindagem O design &eacute; focado em durabilidade e estabilidade. O Material &eacute; um Nylon tran&ccedil;ado com conectores em liga de alum&iacute;nio. O Revestimento em Nylon tran&ccedil;ado e o Acabamento Premium com bordas refor&ccedil;adas garantem uma Resist&ecirc;ncia a Dobramentos de at&eacute; 10.000 ciclos. Os Conectores em Liga met&aacute;lica anodizada s&atilde;o resistentes &agrave; oxida&ccedil;&atilde;o. A Blindagem M&uacute;ltipla contra interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas assegura que o sinal de dados e v&iacute;deo seja mantido em sua m&aacute;xima integridade, enquanto os Condutores de cobre puro garantem alta Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Certifica&ccedil;&otilde;es A seguran&ccedil;a do seu hardware &eacute; uma prioridade. O cabo possui Prote&ccedil;&otilde;es contra Sobretens&atilde;o, Sobrecorrente, Superaquecimento e Curto-circuito. Al&eacute;m disso, possui as importantes Certifica&ccedil;&otilde;es CE, FCC e RoHS, atestando a sua qualidade e conformidade com as normas internacionais. Com Peso de 35 g e Di&acirc;metro de 4,8 mm, &eacute; um cabo leve e flex&iacute;vel. &nbsp; Adquira o Cabo Extensor UGREEN USB-C Macho/F&ecirc;mea de 50cm e estenda a pot&ecirc;ncia de 100W e v&iacute;deo 4K com total seguran&ccedil;a e performance. Perfeito para setups organizados! Exclusividade KaBuM!
