---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913088"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo HDMI Ugreen V2.0, 4K, 2m, Preto - UG-10107"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913088"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913088"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913088/cabo-hdmi-ugreen-v2-0-4k-2m-preto-ug-10107"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo UGREEN HDMI para HDMI V2.0 Full HD 4K &nbsp; Imers&atilde;o Visual e Desempenho de Alta Defini&ccedil;&atilde;o Transforme a maneira como voc&ecirc; consome entretenimento e joga com o Cabo UGREEN HDMI para HDMI V2.0. Projetado para entregar a m&aacute;xima fidelidade visual, este cabo suporta resolu&ccedil;&otilde;es impressionantes de 4K UHD @ 60Hz, garantindo imagens n&iacute;tidas e movimentos fluidos. Se voc&ecirc; busca performance em jogos, ele tamb&eacute;m oferece suporte para 2..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 32.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.357Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190420&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.357Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.357Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43317190420
---

## Descricao

Cabo UGREEN HDMI para HDMI V2.0 Full HD 4K &nbsp; Imers&atilde;o Visual e Desempenho de Alta Defini&ccedil;&atilde;o Transforme a maneira como voc&ecirc; consome entretenimento e joga com o Cabo UGREEN HDMI para HDMI V2.0. Projetado para entregar a m&aacute;xima fidelidade visual, este cabo suporta resolu&ccedil;&otilde;es impressionantes de 4K UHD @ 60Hz, garantindo imagens n&iacute;tidas e movimentos fluidos. Se voc&ecirc; busca performance em jogos, ele tamb&eacute;m oferece suporte para 2K @ 120Hz e 1080p @ 144Hz, proporcionando a vantagem competitiva necess&aacute;ria para partidas de ritmo acelerado. A qualidade de imagem &eacute; elevada a um novo patamar com a compatibilidade total com HDR10 e Dolby Vision. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; acesso a um espectro de cores vibrante e contrastes profundos, suportados por uma profundidade de cor de 48 bits. Al&eacute;m disso, a tecnologia HDCP 2.2 assegura que voc&ecirc; possa reproduzir conte&uacute;dos protegidos de servi&ccedil;os de streaming sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Conectividade R&aacute;pida e &Aacute;udio de Cinema A velocidade de transmiss&atilde;o &eacute; um diferencial crucial neste modelo. Com uma largura de banda de at&eacute; 18 Gbps, o cabo garante que n&atilde;o haja atrasos ou perda de sinal entre seus dispositivos. Essa capacidade robusta permite o tr&aacute;fego de dados pesados de &aacute;udio e v&iacute;deo sem compress&atilde;o. Para os audi&oacute;filos, a experi&ecirc;ncia sonora &eacute; imersiva. O suporte para Dolby Atmos e DTS:X transforma sua sala em um verdadeiro cinema. Somado a isso, recursos como ARC e eARC est&atilde;o habilitados, simplificando a conex&atilde;o entre sua TV e sistemas de som externos. O cabo tamb&eacute;m conta com Canal Ethernet HDMI (HEC), permitindo compartilhamento de internet entre dispositivos compat&iacute;veis. &nbsp; Versatilidade e Compatibilidade Universal Este &eacute; um cabo verdadeiramente universal, pronto para o sistema Plug &amp; Play, sem a necessidade de drivers. Ele &eacute; compat&iacute;vel com uma vasta gama de dispositivos de entrada, incluindo PCs, notebooks, Blu-ray e consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o como PS5, Xbox e Nintendo Switch. Na outra ponta, ele se conecta perfeitamente a TVs, monitores e projetores 4K UHD. Dispon&iacute;vel em comprimentos vari&aacute;veis de 1m a 10m, ele se adapta a qualquer setup. Vale destacar que o padr&atilde;o HDMI 2.0 &eacute; retrocompat&iacute;vel com vers&otilde;es anteriores como 1.4 e 1.3, garantindo funcionamento mesmo em equipamentos mais antigos. Tudo isso com certifica&ccedil;&otilde;es internacionais CE, RoHS e FCC, oferecendo seguran&ccedil;a contra picos de energia e sobrecorrente. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
