---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913093"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo de Áudio Ugreen, P2 3.5mm Fêmea para 2x P2 Macho, Preto - UG-20899"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913093"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913093"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913093/cabo-de-udio-ugreen-p2-3-5mm-f-mea-para-2x-p2-macho-preto-ug-20899"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo de &Aacute;udio UGREEN P2 3.5mm F&ecirc;mea para 2&times;P Machos &nbsp; Conectividade Expandida para Seu Setup Se voc&ecirc; possui um headset moderno com plugue &uacute;nico e precisa conect&aacute;-lo a um computador ou notebook que exige entradas separadas para &aacute;udio e microfone, o Cabo de &Aacute;udio UGREEN &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva. Este adaptador atua como um splitter de alta efici&ecirc;ncia, convertendo uma entrada P2 3.5mm f&ecirc;mea em dois conectore..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.084Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401622&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.084Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.084Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43466401622
---

## Descricao

Cabo de &Aacute;udio UGREEN P2 3.5mm F&ecirc;mea para 2&times;P Machos &nbsp; Conectividade Expandida para Seu Setup Se voc&ecirc; possui um headset moderno com plugue &uacute;nico e precisa conect&aacute;-lo a um computador ou notebook que exige entradas separadas para &aacute;udio e microfone, o Cabo de &Aacute;udio UGREEN &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva. Este adaptador atua como um splitter de alta efici&ecirc;ncia, convertendo uma entrada P2 3.5mm f&ecirc;mea em dois conectores machos distintos, permitindo que voc&ecirc; utilize todo o potencial do seu equipamento de som. A constru&ccedil;&atilde;o deste acess&oacute;rio foi pensada para garantir praticidade e organiza&ccedil;&atilde;o no seu espa&ccedil;o de trabalho ou esta&ccedil;&atilde;o de jogos. Com um comprimento de 20 cm, ele oferece a extens&atilde;o ideal para n&atilde;o sobrecarregar sua mesa com fios excessivos, mantendo a conex&atilde;o segura e est&aacute;vel. Al&eacute;m disso, o material externo em PVC de alta resist&ecirc;ncia assegura uma flexibilidade superior, evitando quebras e danos causados por tor&ccedil;&otilde;es frequentes durante o uso di&aacute;rio. &nbsp; Qualidade de &Aacute;udio Profissional e Sem Ru&iacute;dos A fidelidade sonora &eacute; uma prioridade na constru&ccedil;&atilde;o deste cabo, que utiliza materiais de primeira linha para entregar um som cristalino. Os conectores s&atilde;o banhados a ouro 24K, uma caracter&iacute;stica essencial que previne a oxida&ccedil;&atilde;o e garante uma transmiss&atilde;o de sinal limpa, livre de interfer&ecirc;ncias ou mau contato. Isso resulta em uma experi&ecirc;ncia auditiva imersiva, com uma Taxa de Ru&iacute;do (SNR) superior a 90 dB. Internamente, a engenharia do cabo impressiona com uma bitola de 28 AWG feita de cobre estanhado. Essa especifica&ccedil;&atilde;o t&eacute;cnica, somada a uma blindagem interna de dupla camada, protege o sinal contra interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas externas. Com uma imped&acirc;ncia de 75 &Omega;, o cabo preserva a qualidade original do &aacute;udio est&eacute;reo anal&oacute;gico e a clareza da capta&ccedil;&atilde;o do microfone, sendo ideal para jogos competitivos e chamadas de voz. &nbsp; Durabilidade Extrema e Acabamento Premium O design do Cabo UGREEN une robustez e est&eacute;tica refinada. O revestimento dos conectores &eacute; feito em alum&iacute;nio anodizado, o que confere um acabamento premium e aumenta a durabilidade do produto contra impactos e desgaste natural. Este n&iacute;vel de constru&ccedil;&atilde;o permite que o cabo opere perfeitamente em uma faixa de temperatura que varia de -10&deg;C a 60&deg;C, demonstrando sua resist&ecirc;ncia em diferentes ambientes. Somado a isso, o produto conta com certifica&ccedil;&otilde;es internacionais rigorosas, como CE, RoHS e FCC, atestando sua qualidade e seguran&ccedil;a. O peso leve de apenas 25 g e o di&acirc;metro compacto de 3,5 mm tornam este acess&oacute;rio extremamente port&aacute;til, permitindo que voc&ecirc; leve a compatibilidade universal do padr&atilde;o CTIA para qualquer lugar, seja conectando em PCs, consoles ou placas de som externas. &nbsp; Compatibilidade Universal com Grandes Marcas Este adaptador foi projetado para ser universalmente compat&iacute;vel com os principais headsets do mercado que utilizam o padr&atilde;o de plugue &uacute;nico. Voc&ecirc; poder&aacute; conectar dispositivos de marcas consagradas como HyperX, Razer, Logitech, Redragon e JBL sem a necessidade de softwares adicionais. Vale destacar que a versatilidade deste cabo se estende para al&eacute;m dos computadores de mesa. Ele &eacute; a ferramenta ideal para integrar notebooks que possuem portas separadas, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o precise trocar de headset ao mudar de dispositivo. Aproveite a m&aacute;xima performance do seu equipamento de &aacute;udio com uma conex&atilde;o firme e confi&aacute;vel. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
