---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913073"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo USB para Tipo C Ugreen, Niquelado, 2m, Branco - UG-60123"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913073"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913073"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913073/cabo-usb-para-tipo-c-ugreen-niquelado-2m-branco-ug-60123"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo UGREEN USB-C Nickel Plating 2m Branco Carregamento R&aacute;pido e Transmiss&atilde;o de Dados Est&aacute;vel O Cabo UGREEN USB-C Nickel Plating 2m Branco (Modelo: US356/70342) foi desenvolvido para oferecer carregamento r&aacute;pido e transfer&ecirc;ncia de dados est&aacute;vel entre dispositivos com porta USB-C. Com um Comprimento ideal de 2 metros , este cabo &eacute; perfeito para garantir que voc&ecirc; tenha alcance e flexibilidade no seu dia a dia. A velocidade de transmiss&atild..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 33.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.153Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317656566&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.153Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.153Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43317656566
---

## Descricao

Cabo UGREEN USB-C Nickel Plating 2m Branco Carregamento R&aacute;pido e Transmiss&atilde;o de Dados Est&aacute;vel O Cabo UGREEN USB-C Nickel Plating 2m Branco (Modelo: US356/70342) foi desenvolvido para oferecer carregamento r&aacute;pido e transfer&ecirc;ncia de dados est&aacute;vel entre dispositivos com porta USB-C. Com um Comprimento ideal de 2 metros , este cabo &eacute; perfeito para garantir que voc&ecirc; tenha alcance e flexibilidade no seu dia a dia. A velocidade de transmiss&atilde;o &eacute; de at&eacute; 480 Mbps , operando na Vers&atilde;o USB: 2.0. A capacidade de carregamento &eacute; robusta, suportando uma corrente m&aacute;xima de 3A (15W). Suporte Completo a Protocolos de Carregamento R&aacute;pido Este cabo da UGREEN n&atilde;o apenas carrega seu dispositivo, mas o faz com intelig&ecirc;ncia e velocidade, pois suporta uma ampla gama de protocolos de carga r&aacute;pida. Voc&ecirc; ter&aacute; suporte a Quick Charge 2.0/3.0. Somado a isso, ele &eacute; compat&iacute;vel com os protocolos FCP/AFC / SCP. Essa compatibilidade garante que smartphones, tablets e outros dispositivos com porta USB-C sejam carregados de forma otimizada e no menor tempo poss&iacute;vel. Al&eacute;m disso, o cabo oferece prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecorrente e superaquecimento, garantindo a seguran&ccedil;a do seu aparelho. Constru&ccedil;&atilde;o Premium para Durabilidade e Resist&ecirc;ncia A UGREEN investiu em materiais de alta qualidade para garantir a longevidade e o desempenho el&eacute;trico superior. Os Condutores s&atilde;o feitos de cobre estanhado de alta pureza , enquanto o revestimento externo &eacute; em PVC flex&iacute;vel e resistente. O cabo conta com conectores met&aacute;licos niquelados , que garantem resist&ecirc;ncia &agrave; oxida&ccedil;&atilde;o. Em termos de durabilidade, o cabo foi Testado para mais de 10.000 inser&ccedil;&otilde;es e 5.000 dobras , sendo um acess&oacute;rio feito para resistir ao uso cont&iacute;nuo. Compatibilidade Universal e Certifica&ccedil;&otilde;es de Seguran&ccedil;a O cabo &eacute; amplamente Compat&iacute;vel com smartphones, tablets, notebooks, powerbanks e dispositivos com porta USB-C. Sua funcionalidade universal torna-o um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para o seu ecossistema tecnol&oacute;gico. A qualidade e seguran&ccedil;a s&atilde;o atestadas pelas certifica&ccedil;&otilde;es internacionais. O produto possui as certifica&ccedil;&otilde;es CE, RoHS e FCC. A Cor do cabo &eacute; Branco. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
