---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913032"
# gtin: null
brand: "Baseus"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Baseus Cafule, PD 2.0, 60W, 1m, Preto - CATKLF-GG1"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913032"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913032"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913032/cabo-tipo-c-para-tipo-c-baseus-cafule-pd-2-0-60w-1m-preto-catklf-gg1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Tipo-C para Tipo-C Baseus Cafule PD 2.0 60W Flash Charge, 1m, Preto- CATKLF-GG1 &nbsp; Apresentamos o Cabo Type-C para Type-C Baseus Cafule PD 2.0 60W Flash Charge, o acess&oacute;rio essencial para quem precisa de carga r&aacute;pida e durabilidade no dia a dia. Integrante da Cafule Series, este Cabo USB-C para USB-C de 1 metro &eacute; o equil&iacute;brio perfeito entre pot&ecirc;ncia e portabilidade. Ele &eacute; ideal para o Carregamento r&aacute;pido e sincroniza&ccedil;&atilde;o de..."
tags: ["baseus", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 30.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.232Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43473757510&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.232Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.232Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43473757510
---

## Descricao

Cabo Tipo-C para Tipo-C Baseus Cafule PD 2.0 60W Flash Charge, 1m, Preto- CATKLF-GG1 &nbsp; Apresentamos o Cabo Type-C para Type-C Baseus Cafule PD 2.0 60W Flash Charge, o acess&oacute;rio essencial para quem precisa de carga r&aacute;pida e durabilidade no dia a dia. Integrante da Cafule Series, este Cabo USB-C para USB-C de 1 metro &eacute; o equil&iacute;brio perfeito entre pot&ecirc;ncia e portabilidade. Ele &eacute; ideal para o Carregamento r&aacute;pido e sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados entre dispositivos USB-C, como smartphones, tablets e notebooks, garantindo transmiss&atilde;o est&aacute;vel e segura. &nbsp; Carregamento R&aacute;pido PD 2.0 de 60W Este cabo suporta uma Pot&ecirc;ncia m&aacute;xima suportada de 60 W (20 V &times; 3 A) e uma Corrente m&aacute;xima de 3 A, o que o qualifica para a tecnologia Flash Charge. Ele adota o Padr&atilde;o de energia Power Delivery (PD 2.0) e &eacute; compat&iacute;vel com Protocolos de carga r&aacute;pida compat&iacute;veis como PD 2.0, QC 3.0 e Samsung AFC, cobrindo uma ampla gama de dispositivos. O Controle de carga integrado atua nas Prote&ccedil;&otilde;es el&eacute;tricas contra sobrecorrente, sobretens&atilde;o e superaquecimento, garantindo que a carga seja r&aacute;pida e segura, mesmo sem um Chip E-Marker dedicado. &nbsp; Durabilidade Extrema e Design Cafule O Baseus Cafule &eacute; conhecido pela sua constru&ccedil;&atilde;o focada em resist&ecirc;ncia. O Material do cabo &eacute; um Tecido tran&ccedil;ado de nylon de alta resist&ecirc;ncia, que protege contra desgastes e tor&ccedil;&otilde;es. Os Conectores USB-C macho &harr; USB-C macho s&atilde;o feitos de Liga de alum&iacute;nio anodizado para durabilidade, com o diferencial de um refor&ccedil;o em borracha no ponto de tens&atilde;o. Essa constru&ccedil;&atilde;o garante uma Durabilidade mec&acirc;nica excepcional, sendo Testado para mais de 10 000 conex&otilde;es e 10 000 dobras, superando amplamente os cabos comuns. O Comprimento do cabo de 1 metro &eacute; ideal para uso em mesa ou transporte. &nbsp; Transmiss&atilde;o de Dados e Compatibilidade Em termos de dados, o cabo opera na Vers&atilde;o USB 2.0, com Taxa de transfer&ecirc;ncia de 480 Mbps (padr&atilde;o USB 2.0). Essa velocidade &eacute; suficiente para a Sincroniza&ccedil;&atilde;o entre notebooks, tablets e smartphones USB-C. &Eacute; importante notar a limita&ccedil;&atilde;o: o cabo N&atilde;o suportado o Suporte a v&iacute;deo (Alt Mode), concentrando-se em carga e dados. Sua Compatibilidade reversa &eacute; Compat&iacute;vel com USB 2.0 / 3.0 (modo carga e dados), garantindo ampla utilidade. &nbsp; Certifica&ccedil;&otilde;es e Confiabilidade Baseus O produto passa por rigoroso Controle de qualidade com Inspe&ccedil;&atilde;o de 100% dos cabos antes do empacotamento. Possui Conformidade europeia, ambiental e de seguran&ccedil;a el&eacute;trica com as certifica&ccedil;&otilde;es CE / FCC / RoHS. A Qualidade Baseus &eacute; atestada por Testes de carga, resist&ecirc;ncia e durabilidade aprovados, refor&ccedil;ando sua confiabilidade. &nbsp; Garanta Flash Charge 60W com o Cabo Baseus Cafule PD 2.0 de 1 metro. Durabilidade de 10.000 dobras e prote&ccedil;&atilde;o total. O acess&oacute;rio perfeito para seu USB-C! Exclusividade KaBuM!
