---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913059"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Ugreen, 2.0, 2m, Branco - UG-60520"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913059"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913059"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913059/cabo-tipo-c-para-tipo-c-ugreen-2-0-2m-branco-ug-60520"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN 2.0 M/M ABS 2m, Branco Pot&ecirc;ncia PD 60W e Transfer&ecirc;ncia Segura de Dados O Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN 2.0 M/M ABS 2m &eacute; o acess&oacute;rio de conex&atilde;o e carregamento essencial para alimentar e sincronizar seus dispositivos. Com 2 metros de Comprimento e na cor Branca, este cabo possui Conectores: USB-C macho para USB-C macho. Ele oferece uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de 60W, sendo totalmente PD 3.0 Compat&iacute;vel. Essa pot&ecirc;n..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 43.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.760Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190412&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.760Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.760Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43317190412
---

## Descricao

Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN 2.0 M/M ABS 2m, Branco Pot&ecirc;ncia PD 60W e Transfer&ecirc;ncia Segura de Dados O Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN 2.0 M/M ABS 2m &eacute; o acess&oacute;rio de conex&atilde;o e carregamento essencial para alimentar e sincronizar seus dispositivos. Com 2 metros de Comprimento e na cor Branca, este cabo possui Conectores: USB-C macho para USB-C macho. Ele oferece uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de 60W, sendo totalmente PD 3.0 Compat&iacute;vel. Essa pot&ecirc;ncia &eacute; crucial para o Carregamento r&aacute;pido de seus dispositivos mais exigentes, como notebooks, tablets e smartphones. A Tens&atilde;o de Opera&ccedil;&atilde;o suportada &eacute; vers&aacute;til, abrangendo 5V/9V/12V/20V, com uma Corrente M&aacute;xima Suportada de 3A. Velocidade USB 2.0 e Ampla Compatibilidade com Carregamento R&aacute;pido Em termos de dados, este cabo UGREEN opera na Vers&atilde;o USB: 2.0, permitindo uma Velocidade de Transfer&ecirc;ncia de At&eacute; 480 Mbps. Essa taxa garante a Transmiss&atilde;o est&aacute;vel e segura de dados e energia, sendo ideal para sincronizar arquivos do dia a dia. A compatibilidade com carregamento &eacute; ampla, pois o cabo Suporta Power Delivery (PD), Quick Charge (QC) e carregamento padr&atilde;o 5V. Ele &eacute; Compat&iacute;vel com dispositivos das principais marcas que utilizam entrada USB-C, como Samsung, Xiaomi, Motorola, Apple (MacBook e iPad), Huawei, Lenovo, Dell, HP, Asus e outros. Sua compatibilidade tamb&eacute;m se estende a hubs e docks USB-C. Design Dur&aacute;vel e Constru&ccedil;&atilde;o Antidesgaste A Marca: UGREEN investiu em uma constru&ccedil;&atilde;o que prioriza a durabilidade, tornando este cabo ideal para uso em escrit&oacute;rio, casa e viagens. O Material da capa &eacute; ABS de alta resist&ecirc;ncia, oferecendo Prote&ccedil;&atilde;o: Revestimento ABS contra desgaste e dobra. O design do cabo &eacute; leve e flex&iacute;vel, com um Di&acirc;metro do Cabo de 4,0 mm. Para garantir a longevidade, ele foi projetado com Design antidobra na jun&ccedil;&atilde;o dos conectores. Os conectores s&atilde;o moldados em ABS de alta durabilidade e oferecem uma Resist&ecirc;ncia do Conector de 10.000 ciclos de inser&ccedil;&atilde;o. Certifica&ccedil;&otilde;es e Informa&ccedil;&otilde;es T&eacute;cnicas O Cabo Tipo-C 2.0 M/M (Modelo: US355) atende aos mais rigorosos padr&otilde;es de qualidade e seguran&ccedil;a. Ele possui as certifica&ccedil;&otilde;es CE, FCC, RoHS, o que garante sua Compatibilidade com normas internacionais de seguran&ccedil;a el&eacute;trica e ambiental. O produto pode operar em uma Temperatura de Opera&ccedil;&atilde;o de $-10^{circ}C$ a $60^{circ}C$. O cabo possui um Peso de 45 g. Conte&uacute;do da Embalagem e Garantia O Conte&uacute;do da Embalagem inclui 1x Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN 2.0 M/M ABS 2m (Branca), acompanhado do Manual do usu&aacute;rio (folheto informativo). O produto oferece Garantia: 12 meses contra defeitos de fabrica&ccedil;&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
