---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913085"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo HDMI Ugreen, 4K, 1m, Preto - UG-40408"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913085"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913085"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913085/cabo-hdmi-ugreen-4k-1m-preto-ug-40408"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI UGREEN 4K 6FT (1 Metro), HDMI 2.0, 18Gbps e HDR- UG-40408 &nbsp; Potencialize sua experi&ecirc;ncia audiovisual com o Cabo HDMI UGREEN 4K 6FT, o acess&oacute;rio definitivo para transmitir v&iacute;deo e &aacute;udio em alta defini&ccedil;&atilde;o e fidelidade. Projetado para o padr&atilde;o HDMI 2.0, este cabo de 1 metro &eacute; ideal para conectar seus dispositivos, garantindo a largura de banda total necess&aacute;ria para resolu&ccedil;&otilde;es de ponta. Desfrute de imagens ..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.083Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401558&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.083Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.083Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43466401558
---

## Descricao

Cabo HDMI UGREEN 4K 6FT (1 Metro), HDMI 2.0, 18Gbps e HDR- UG-40408 &nbsp; Potencialize sua experi&ecirc;ncia audiovisual com o Cabo HDMI UGREEN 4K 6FT, o acess&oacute;rio definitivo para transmitir v&iacute;deo e &aacute;udio em alta defini&ccedil;&atilde;o e fidelidade. Projetado para o padr&atilde;o HDMI 2.0, este cabo de 1 metro &eacute; ideal para conectar seus dispositivos, garantindo a largura de banda total necess&aacute;ria para resolu&ccedil;&otilde;es de ponta. Desfrute de imagens ultra-n&iacute;tidas, cores vibrantes e um &aacute;udio imersivo, elevando seu entretenimento a um novo patamar. &nbsp; Performance de V&iacute;deo 4K e HDR Este Cabo HDMI UGREEN atinge a m&aacute;xima performance visual com a Resolu&ccedil;&atilde;o M&aacute;xima Suportada de 4K UHD (3840 x 2160) a 60Hz e total compatibilidade com 4K UHD @ 60Hz. Gra&ccedil;as &agrave; sua Largura de Banda de 18 Gbps, ele &eacute; capaz de gerenciar grandes volumes de dados de v&iacute;deo sem compress&atilde;o. A qualidade da imagem &eacute; aprimorada pela Compatibilidade HDR com HDR10 / Dolby Vision, que expande significativamente a gama de cores e contraste. A Profundidade de Cor de 48-bit Deep Color garante transi&ccedil;&otilde;es de cores suaves e realistas, essenciais para games e filmes. &nbsp; Design, Blindagem e Durabilidade A durabilidade e a estabilidade do sinal s&atilde;o prioridades na constru&ccedil;&atilde;o deste cabo. O Material &eacute; um PVC de alta durabilidade que oferece flexibilidade e resist&ecirc;ncia. Os Conectores HDMI Tipo A s&atilde;o banhados a ouro 24K, proporcionando uma conex&atilde;o perfeita, resistente &agrave; corros&atilde;o e que otimiza a condutividade el&eacute;trica. Para eliminar qualquer interfer&ecirc;ncia, o cabo possui Blindagem tripla (folha de alum&iacute;nio + malha + capa externa), protegendo o sinal contra EMI/RFI. Os Condutores 100% cobre livre de oxig&ecirc;nio (OFC) asseguram a m&aacute;xima pureza e fidelidade na transmiss&atilde;o de dados. &nbsp; Recursos Avan&ccedil;ados de &Aacute;udio e V&iacute;deo O Cabo HDMI UGREEN oferece recursos avan&ccedil;ados que aprimoram a experi&ecirc;ncia de uso. Ele suporta &Aacute;udio de at&eacute; 32 canais digitais, garantindo um som surround rico e envolvente. As tecnologias ARC (Audio Return Channel) e HEC (HDMI Ethernet Channel) s&atilde;o suportadas. O cabo &eacute; 3D Ready e compat&iacute;vel com o padr&atilde;o de prote&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do HDCP 2.2. No quesito &aacute;udio, ele suporta Dolby TrueHD, DTS-HD Master Audio, LPCM e eAAC+. O recurso CEC (Consumer Electronics Control) permite o controle remoto unificado entre dispositivos HDMI, simplificando o seu setup. &nbsp; Compatibilidade Universal e Retrocompatibilidade Sendo um Cabo HDMI macho para HDMI macho, sua Compatibilidade &eacute; ampla e universal. &Eacute; ideal para TVs, Monitores, Projetores, Consoles (PS4, PS5, Xbox), PCs, Notebooks e Dispositivos de streaming (Apple TV, Fire TV, Roku, Chromecast). Al&eacute;m disso, &eacute; totalmente Retrocompat&iacute;vel com HDMI 1.4, 1.3, 1.2 e 1.0, garantindo que ele funcione com equipamentos mais antigos. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Certifica&ccedil;&otilde;es O cabo possui Certifica&ccedil;&otilde;es CE, RoHS e FCC, confirmando sua qualidade e seguran&ccedil;a. As Prote&ccedil;&otilde;es incluem defesa contra anti-oxida&ccedil;&atilde;o, blindagem contra EMI/RFI e um revestimento retardante de chama, garantindo um uso seguro em qualquer ambiente. O Di&acirc;metro de 7,5 mm indica uma constru&ccedil;&atilde;o robusta. &nbsp; Cabo HDMI UGREEN 4K. Garanta 4K a 60Hz e HDR em seus consoles e TVs com 18 Gbps de largura de banda. Compre agora e veja a diferen&ccedil;a! Exclusividade KaBuM!
