---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913081"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Turbo PD Ugreen, Duplo Tipo C, 60W, Fast Charge, 2m - UG-50152"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913081"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913081"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913081/cabo-turbo-pd-ugreen-duplo-tipo-c-60w-fast-charge-2m-ug-50152"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Turbo PD Ugreen Duplo USB-C 60W, 2 Metros, Nylon Tran&ccedil;ado- UG-50152 &nbsp; Apresentamos o Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 60W Fast Charge, a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca carregamento r&aacute;pido e transmiss&atilde;o de dados em longa dist&acirc;ncia e com durabilidade excepcional. Projetado com engenharia de ponta, este cabo de 2 metros atende perfeitamente &agrave;s necessidades de quem utiliza notebooks, smartphones e tablets em diferentes ambientes, como casa,..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.298Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190418&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.298Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.298Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43317190418
---

## Descricao

Cabo Turbo PD Ugreen Duplo USB-C 60W, 2 Metros, Nylon Tran&ccedil;ado- UG-50152 &nbsp; Apresentamos o Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 60W Fast Charge, a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca carregamento r&aacute;pido e transmiss&atilde;o de dados em longa dist&acirc;ncia e com durabilidade excepcional. Projetado com engenharia de ponta, este cabo de 2 metros atende perfeitamente &agrave;s necessidades de quem utiliza notebooks, smartphones e tablets em diferentes ambientes, como casa, escrit&oacute;rio ou durante viagens, sem abrir m&atilde;o da velocidade e da seguran&ccedil;a. Sua constru&ccedil;&atilde;o premium garante uma vida &uacute;til estendida, mesmo sob uso intenso e frequente, tornando-o um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel no seu kit tecnol&oacute;gico. &nbsp; Carregamento Ultrarr&aacute;pido com Power Delivery (PD) 60W Este cabo USB-C &eacute; um verdadeiro turbo para seus dispositivos, entregando uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de 60W (20V/3A). Ele garante Carregamento R&aacute;pido por ser totalmente Compat&iacute;vel com Power Delivery (PD) e suportar os principais protocolos: PD 3.0, QC 3.0 e FCP. Essa ampla compatibilidade garante que a energia seja entregue de forma otimizada para a maioria dos aparelhos modernos, reconhecendo automaticamente a necessidade do dispositivo para fornecer a pot&ecirc;ncia exata. A Corrente de Carga de at&eacute; 3A e a excelente Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica do cabo reduzem as perdas de energia durante a transmiss&atilde;o, garantindo que o ciclo de carregamento seja o mais r&aacute;pido e eficiente poss&iacute;vel. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados e Chip Inteligente E-Marker Al&eacute;m da alta capacidade de carga, o cabo opera no Padr&atilde;o: USB 2.0, com uma Velocidade de Transfer&ecirc;ncia de Dados de at&eacute; 480 Mbps. Essa taxa permite a sincroniza&ccedil;&atilde;o e a movimenta&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida de arquivos essenciais, como fotos, v&iacute;deos e documentos, otimizando o seu tempo. A intelig&ecirc;ncia do cabo &eacute; um diferencial de seguran&ccedil;a e performance, assegurada pelo Chip Inteligente E-Marker Integrado. Este chip avan&ccedil;ado facilita o Controle autom&aacute;tico de voltagem e corrente, comunicando-se ativamente com o dispositivo e o carregador para ajustar o fornecimento de energia, maximizando a velocidade do carregamento com total seguran&ccedil;a e prevenindo danos. &nbsp; Design, Durabilidade e Constru&ccedil;&atilde;o Premium A UGREEN investiu em um Design e Constru&ccedil;&atilde;o de alta qualidade, focando na longevidade. O Material &eacute; um Nylon tran&ccedil;ado premium com conectores em liga de alum&iacute;nio. O Revestimento em Nylon tran&ccedil;ado &eacute; altamente resistente &agrave; abras&atilde;o e dobras, o que garante a vida &uacute;til prolongada do produto, comprovada por uma Resist&ecirc;ncia testada de at&eacute; 10.000 dobras. Os Conectores s&atilde;o fabricados em Liga met&aacute;lica anti-oxida&ccedil;&atilde;o, garantindo plugs robustos e resistentes ao desgaste do uso cont&iacute;nuo, al&eacute;m de prevenir a corros&atilde;o. O Acabamento Premium, antiderrapante e dur&aacute;vel e o Corpo Flex&iacute;vel tornam o cabo ideal para o manuseio di&aacute;rio em qualquer situa&ccedil;&atilde;o, seja para uso dom&eacute;stico, escrit&oacute;rio ou viagens, facilitando o armazenamento e o transporte. &nbsp; Compatibilidade Universal e Versatilidade de Uso Com conectores USB-C (macho) &harr; USB-C (macho), o cabo possui Compatibilidade Universal com uma vasta gama de dispositivos, incluindo Smartphones, tablets e notebooks com entrada USB-C. Al&eacute;m disso, ele &eacute; compat&iacute;vel com os principais Sistemas operacionais, como Windows, macOS, Android e ChromeOS, e pode ser usado com Consoles, SSDs externos e perif&eacute;ricos USB-C, tornando-o um acess&oacute;rio extremamente vers&aacute;til e essencial para o seu setup digital. O Comprimento de 2 metros oferece a liberdade de movimento necess&aacute;ria para utilizar o dispositivo enquanto ele est&aacute; carregando. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Certifica&ccedil;&otilde;es A seguran&ccedil;a dos seus aparelhos &eacute; prioridade e &eacute; garantida por m&uacute;ltiplas Prote&ccedil;&otilde;es internas, incluindo defesas contra Sobretens&atilde;o, Sobrecorrente, Curto-circuito e Superaquecimento, todas monitoradas pelo chip inteligente. Sua conformidade com padr&otilde;es internacionais &eacute; confirmada pelas Certifica&ccedil;&otilde;es CE, RoHS e FCC, atestando um produto fabricado sob rigorosos controles de qualidade e ambientalmente respons&aacute;vel. O cabo opera em Temperatura de Opera&ccedil;&atilde;o de 0&deg;C a 45&deg;C e pode ser armazenado com seguran&ccedil;a entre -20&deg;C a 70&deg;C. &nbsp; &nbsp;Adquira o Cabo Turbo PD UGREEN 60W de 2 metros e carregue seus dispositivos com velocidade, seguran&ccedil;a e a liberdade que voc&ecirc; precisa. Exclusividade KaBuM!
