---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913039"
# gtin: null
brand: "QCY"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C QCY, Nylon Trançado, PD 60W, 1m, Preto - QCY-DC13"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913039"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913039"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913039/cabo-tipo-c-para-tipo-c-qcy-nylon-tran-ado-pd-60w-1m-preto-qcy-dc13"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo QCY PD Nylon Braided Tipo C Tipo C 60W 1m Pot&ecirc;ncia e Velocidade Essenciais para Seu Dia a Dia O Cabo QCY PD Nylon Braided Tipo C Tipo C 60W 1 m &eacute; a escolha ideal para quem busca efici&ecirc;ncia m&aacute;xima no carregamento e na sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados. Este Cabo USB Tipo C para Tipo C possui suporte total ao protocolo de carregamento USB Power Delivery (PD) , que permite um Carregamento r&aacute;pido de seus dispositivos. Com uma Pot&ecirc;ncia m&aacute;xima s..."
tags: ["qcy", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.149Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190407&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.149Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.149Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43317190407
---

## Descricao

Cabo QCY PD Nylon Braided Tipo C Tipo C 60W 1m Pot&ecirc;ncia e Velocidade Essenciais para Seu Dia a Dia O Cabo QCY PD Nylon Braided Tipo C Tipo C 60W 1 m &eacute; a escolha ideal para quem busca efici&ecirc;ncia m&aacute;xima no carregamento e na sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados. Este Cabo USB Tipo C para Tipo C possui suporte total ao protocolo de carregamento USB Power Delivery (PD) , que permite um Carregamento r&aacute;pido de seus dispositivos. Com uma Pot&ecirc;ncia m&aacute;xima suportada de 60W , ele &eacute; perfeitamente dimensionado para as Aplica&ccedil;&otilde;es t&iacute;picas mais exigentes, incluindo Carregamento r&aacute;pido de notebooks, tablets e smartphones. A faixa de carga &eacute; suportada At&eacute; 60 W, conforme protocolo PD , utilizando uma Tens&atilde;o de sa&iacute;da m&aacute;xima de 20 V e uma Corrente m&aacute;xima de 3 A. Design Premium e Durabilidade Antidesgaste A QCY investiu na estrutura f&iacute;sica deste cabo para garantir que ele suporte o uso di&aacute;rio e a portabilidade constante. O Revestimento externo &eacute; feito de Nylon tran&ccedil;ado (braided) , um material que confere Alta resist&ecirc;ncia a dobras e desgaste, aumentando drasticamente a vida &uacute;til do produto. A constru&ccedil;&atilde;o de alta qualidade se estende aos Conectores, que s&atilde;o USB Tipo C macho em ambas as extremidades. Eles contam com refor&ccedil;o nas pontas atrav&eacute;s de Conectores refor&ccedil;ados / molduras met&aacute;licas, protegendo o ponto mais vulner&aacute;vel do cabo. Internamente, o Material do condutor &eacute; composto por Fios de cobre com isolamento e blindagem m&uacute;ltipla, assegurando a integridade do sinal el&eacute;trico e de dados. Conectividade e Uso Otimizado Este cabo de 1m de Comprimento &eacute; ideal para a sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados. A Taxa de transfer&ecirc;ncia de dados &eacute; USB 2.0, alcan&ccedil;ando at&eacute; 480 Mbps. &Eacute; importante notar a Compatibilidade de dados USB 2.0 , que n&atilde;o &eacute; indicado para altas taxas de dados (ex: USB 3.x). Quanto &agrave; funcionalidade de v&iacute;deo, o Suporte a alt-mode / v&iacute;deo N&atilde;o &eacute; declarado (provavelmente n&atilde;o suporta v&iacute;deo). A Compatibilidade &eacute; garantida com Dispositivos com porta USB C que aceitam carregamento PD e dados , incluindo Smartphones, tablets, laptops com USB C e PD at&eacute; 60 W. Para ter a carga ideal, &eacute; essencial Verificar suporte do dispositivo a 60 W. Cuidados e Recomenda&ccedil;&otilde;es de Seguran&ccedil;a Para garantir a melhor experi&ecirc;ncia e a longevidade do seu investimento, &eacute; fundamental seguir algumas Recomenda&ccedil;&atilde;o geral e cuidados. &Eacute; recomendado Usar com adaptadores PD certificados e originais. Al&eacute;m disso, o cabo possui uma Restri&ccedil;&atilde;o de pot&ecirc;ncia: ele N&atilde;o suporta entrega acima de 60 W , portanto, Para cargas &gt;60 W, usar cabo PD de maior capacidade. Em rela&ccedil;&atilde;o ao Aquecimento, o cabo Pode aquecer em cargas elevadas , sendo necess&aacute;rio manter ventilado. Finalmente, nos Cuidados de uso, &eacute; importante Evitar dobras, press&atilde;o ou tor&ccedil;&otilde;es excessivas. Conte&uacute;do da Embalagem O Conte&uacute;do da embalagem inclui 1x Cabo QCY PD Tipo C 60W 1m. Voc&ecirc; tamb&eacute;m encontrar&aacute; o Manual de instru&ccedil;&otilde;es (quando aplic&aacute;vel). O produto &eacute; entregue em Blister ou caixa individual. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
