---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913051"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador Ugreen, USB-C para Micro USB, Branco - UG-30154"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913051"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913051"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913051/adaptador-ugreen-usb-c-para-micro-usb-branco-ug-30154"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador UGREEN USB-C para Micro USB, 480 Mbps, OTG- Branco- UG-30154 &nbsp; Apresentamos o Adaptador UGREEN USB-C para Micro USB, a solu&ccedil;&atilde;o perfeita e compacta para a transi&ccedil;&atilde;o entre padr&otilde;es de conectores. Este Adaptador USB-C (macho) para Micro USB (f&ecirc;mea), na cor Branco, tem como Aplica&ccedil;&atilde;o principal Permite conectar cabos Micro USB a dispositivos com porta USB-C. Com ele, voc&ecirc; n&atilde;o precisa descartar seus cabos Micro USB an..."
tags: ["ugreen", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 13.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.295Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190410&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.295Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.295Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43317190410
---

## Descricao

Adaptador UGREEN USB-C para Micro USB, 480 Mbps, OTG- Branco- UG-30154 &nbsp; Apresentamos o Adaptador UGREEN USB-C para Micro USB, a solu&ccedil;&atilde;o perfeita e compacta para a transi&ccedil;&atilde;o entre padr&otilde;es de conectores. Este Adaptador USB-C (macho) para Micro USB (f&ecirc;mea), na cor Branco, tem como Aplica&ccedil;&atilde;o principal Permite conectar cabos Micro USB a dispositivos com porta USB-C. Com ele, voc&ecirc; n&atilde;o precisa descartar seus cabos Micro USB antigos, transformando-os em conectores USB-C compat&iacute;veis para carregamento r&aacute;pido e transfer&ecirc;ncia de dados. &nbsp; Fun&ccedil;&atilde;o Principal e Carregamento R&aacute;pido A Fun&ccedil;&atilde;o principal do adaptador &eacute; a Convers&atilde;o de interface Micro USB para USB-C. Ele &eacute; projetado para suportar carregamento r&aacute;pido com Corrente m&aacute;xima suportada de At&eacute; 2,4 A e Tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o de 5 VDC. Essa capacidade de carga permite que seus dispositivos USB-C carreguem de forma eficiente ao utilizar cabos Micro USB. O adaptador opera no Padr&atilde;o USB 2.0 (480 Mbps), com Taxa de transfer&ecirc;ncia de dados de At&eacute; 480 Mbps, ideal para a sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados di&aacute;ria. &nbsp; Design Compacto e Constru&ccedil;&atilde;o Resistente O Adaptador UGREEN possui um Design compacto e leve que facilita o transporte e o uso discreto. O Material utilizado &eacute; ABS de alta resist&ecirc;ncia, o que garante uma Constru&ccedil;&atilde;o resistente e dur&aacute;vel para o dia a dia. Os Material dos contatos em Metal niquelado com n&uacute;cleo de cobre garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de baixa resist&ecirc;ncia, assegurando a integridade do sinal de dados e energia. &nbsp; Compatibilidade e Plug &amp; Play O adaptador &eacute; totalmente Plug &amp; Play, o que significa sem necessidade de drivers ou softwares adicionais para o seu funcionamento. Possui Compatibilidade universal com dispositivos USB-C, estendendo a vida &uacute;til e a utilidade dos seus cabos Micro USB. Al&eacute;m disso, a Fun&ccedil;&atilde;o OTG suportada permite conectar perif&eacute;ricos Micro USB (via cabo) a dispositivos USB-C que suportam OTG. &nbsp; Adaptador UGREEN USB-C para Micro USB e garanta carregamento r&aacute;pido e compatibilidade universal com seus novos dispositivos USB-C. Conectividade simplificada e eficiente! Exclusividade KaBuM!
