---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913086"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Adaptador Ugreen, Tipo C para HDMI, 4K, Thunderbolt 3, Cinza - UG-50570"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913086"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913086"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913086/cabo-adaptador-ugreen-tipo-c-para-hdmi-4k-thunderbolt-3-cinza-ug-50570"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Thunderbolt 3 UGREEN USB-C para HDMI, 4K 60Hz, 18Gbps- UG-50570 &nbsp; Eleve a qualidade da sua experi&ecirc;ncia visual com o Cabo Thunderbolt 3 UGREEN USB-C para HDMI 4K / 1080p, a ponte definitiva entre a moderna conectividade USB-C/Thunderbolt 3 e o padr&atilde;o HDMI. Este cabo adaptador de v&iacute;deo de 1 metro &eacute; essencial para transmitir imagens em alt&iacute;ssima defini&ccedil;&atilde;o (4K UHD a 60Hz) e som multicanal de notebooks, tablets e smartphones de ponta direta..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "premium", "pro", "ultra", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.763Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401559&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.763Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.763Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43466401559
---

## Descricao

Cabo Thunderbolt 3 UGREEN USB-C para HDMI, 4K 60Hz, 18Gbps- UG-50570 &nbsp; Eleve a qualidade da sua experi&ecirc;ncia visual com o Cabo Thunderbolt 3 UGREEN USB-C para HDMI 4K / 1080p, a ponte definitiva entre a moderna conectividade USB-C/Thunderbolt 3 e o padr&atilde;o HDMI. Este cabo adaptador de v&iacute;deo de 1 metro &eacute; essencial para transmitir imagens em alt&iacute;ssima defini&ccedil;&atilde;o (4K UHD a 60Hz) e som multicanal de notebooks, tablets e smartphones de ponta diretamente para suas TVs, Monitores e Projetores 4K UHD. Desfrute de uma sincroniza&ccedil;&atilde;o de sinal instant&acirc;nea e sem atrasos, crucial para gaming e apresenta&ccedil;&otilde;es profissionais. &nbsp; Transmiss&atilde;o de V&iacute;deo 4K Ultra HD e Largura de Banda O Cabo Thunderbolt 3 UGREEN &eacute; compat&iacute;vel com HDMI 2.0, suportando uma Resolu&ccedil;&atilde;o M&aacute;xima Suportada de 4K UHD (3840x2160) a 60Hz e 1080p a 120Hz, ideal para monitores gamer. Sua Largura de Banda atinge at&eacute; 18 Gbps, garantindo que o sinal de v&iacute;deo seja transmitido com total fidelidade. Ele &eacute; compat&iacute;vel com os padr&otilde;es de v&iacute;deo HDCP 2.2 e HDR10, oferecendo cores vivas e um contraste excepcional. A Profundidade de Cor de 12 bits por canal assegura uma grada&ccedil;&atilde;o de cores suave e precisa. &nbsp; Conectividade Thunderbolt 3 e DP Alt Mode A interface de entrada vers&aacute;til suporta USB-C, Thunderbolt 3 e USB 4.0, garantindo a m&aacute;xima compatibilidade com os dispositivos mais recentes, como MacBook, Dell XPS, iPad Pro, Galaxy S23, etc.. O funcionamento do cabo &eacute; baseado na Compatibilidade com o DisplayPort Alternate Mode (DP Alt Mode), utilizando o canal USB-C para transmitir o sinal de v&iacute;deo DisplayPort, que &eacute; ent&atilde;o convertido para HDMI 2.0. O Chipset Integrado E-Marker de alta estabilidade garante o correto reconhecimento e a transmiss&atilde;o est&aacute;vel em toda essa convers&atilde;o. &nbsp; Design, Durabilidade e Blindagem Superior A constru&ccedil;&atilde;o do cabo &eacute; projetada para durabilidade e estabilidade do sinal. O Material externo &eacute; uma combina&ccedil;&atilde;o de Alum&iacute;nio e PVC de alta durabilidade, com um Revestimento em PVC flex&iacute;vel com acabamento tran&ccedil;ado refor&ccedil;ado. Os Conectores s&atilde;o feitos de Liga de alum&iacute;nio anodizada com contatos dourados, oferecendo resist&ecirc;ncia &agrave; oxida&ccedil;&atilde;o e melhor condutividade. A estrutura possui Refor&ccedil;o de Ponta com Estrutura anti-dobra com resist&ecirc;ncia superior, protegendo os pontos de estresse. Internamente, o Cabo Interno &eacute; de Cobre estanhado livre de oxig&ecirc;nio (OFC) e conta com Blindagem Dupla (folha de alum&iacute;nio + malha de cobre tran&ccedil;ada) contra interfer&ecirc;ncias. &nbsp; Recursos e Modos de Exibi&ccedil;&atilde;o O cabo &eacute; Plug and Play, o que significa que N&atilde;o requer drivers para a instala&ccedil;&atilde;o. Ele suporta a Transmiss&atilde;o de V&iacute;deo em 4K Ultra HD @ 60Hz e oferece Suporte a Som Multicanal de alta fidelidade, como Dolby TrueHD e DTS-HD Master Audio. Voc&ecirc; pode utiliz&aacute;-lo nos Modos de Exibi&ccedil;&atilde;o: Espelhado / Estendido, permitindo tanto a duplica&ccedil;&atilde;o da imagem quanto a expans&atilde;o da &aacute;rea de trabalho. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Certifica&ccedil;&otilde;es A seguran&ccedil;a do dispositivo &eacute; garantida por Prote&ccedil;&otilde;es integradas contra Sobretens&atilde;o, Sobreaquecimento, Sobrecorrente e Curto-circuito. O produto possui as rigorosas Certifica&ccedil;&otilde;es CE, RoHS e FCC, confirmando a conformidade com padr&otilde;es internacionais de qualidade. Com Peso de 45 g e 1 metro de Comprimento, o cabo &eacute; leve e pr&aacute;tico. &nbsp; Cabo Thunderbolt 3 UGREEN e experimente v&iacute;deo e &aacute;udio sem atrasos com m&aacute;xima qualidade. Seu dispositivo premium merece essa conex&atilde;o! Exclusividade KaBuM!
