---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913094"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo de Extensão Ugreen, USB 3.0, 3m, Preto - UG-30127"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913094"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913094"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913094/cabo-de-extens-o-ugreen-usb-3-0-3m-preto-ug-30127"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo de Extens&atilde;o UGREEN USB 3.0 - 3m Preto &nbsp; Velocidade e Desempenho na Transfer&ecirc;ncia de Dados Eleve o padr&atilde;o da sua conectividade com o Cabo de Extens&atilde;o UGREEN. Projetado para quem n&atilde;o pode perder tempo, este acess&oacute;rio oferece uma velocidade de transfer&ecirc;ncia impressionante de at&eacute; 5 Gbps. Isso significa que voc&ecirc; poder&aacute; mover arquivos pesados, como v&iacute;deos em alta defini&ccedil;&atilde;o e backups de sistemas, em que..."
tags: ["ugreen", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.139Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401623&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.139Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.139Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43466401623
---

## Descricao

Cabo de Extens&atilde;o UGREEN USB 3.0 - 3m Preto &nbsp; Velocidade e Desempenho na Transfer&ecirc;ncia de Dados Eleve o padr&atilde;o da sua conectividade com o Cabo de Extens&atilde;o UGREEN. Projetado para quem n&atilde;o pode perder tempo, este acess&oacute;rio oferece uma velocidade de transfer&ecirc;ncia impressionante de at&eacute; 5 Gbps. Isso significa que voc&ecirc; poder&aacute; mover arquivos pesados, como v&iacute;deos em alta defini&ccedil;&atilde;o e backups de sistemas, em quest&atilde;o de segundos, mantendo a integridade total dos seus dados. Para garantir que essa velocidade seja constante e sem interrup&ccedil;&otilde;es, a engenharia interna do cabo utiliza fios com bitola de 28/24 AWG. Essa espessura adequada dos condutores permite uma transmiss&atilde;o de sinal robusta e eficiente, suportando tamb&eacute;m uma tens&atilde;o m&aacute;xima de 5V e corrente de at&eacute; 2A, o que &eacute; essencial para alimentar dispositivos conectados sem falhas de energia. &nbsp; Durabilidade Extrema e Constru&ccedil;&atilde;o Premium A resist&ecirc;ncia &eacute; um dos pilares deste modelo da UGREEN. O cabo &eacute; revestido com PVC flex&iacute;vel e TPE, materiais escolhidos especificamente para suportar o uso di&aacute;rio intenso e evitar quebras ou danos por tor&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, os conectores possuem acabamento em n&iacute;quel e dourado, uma combina&ccedil;&atilde;o que n&atilde;o apenas confere um visual sofisticado, mas protege ativamente contra a oxida&ccedil;&atilde;o, garantindo uma vida &uacute;til muito mais longa ao produto. Al&eacute;m da prote&ccedil;&atilde;o externa, a integridade do sinal &eacute; assegurada por uma blindagem dupla. Essa tecnologia &eacute; fundamental para reduzir drasticamente a perda de sinal e bloquear interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas externas. Assim, voc&ecirc; ter&aacute; uma conex&atilde;o limpa e est&aacute;vel, seja em um ambiente dom&eacute;stico tranquilo ou em um escrit&oacute;rio profissional repleto de eletr&ocirc;nicos. &nbsp; Versatilidade de Conex&atilde;o e Compatibilidade Universal Com um comprimento generoso de 3 metros, este extensor resolve definitivamente o problema de cabos curtos que limitam a organiza&ccedil;&atilde;o do seu setup. Ele oferece a liberdade necess&aacute;ria para conectar impressoras, HDs externos, pen drives, c&acirc;meras e hubs USB que estejam distantes da torre do computador, sem a necessidade de malabarismos ou reorganiza&ccedil;&atilde;o do mobili&aacute;rio. A compatibilidade &eacute; ampla e descomplicada, abrangendo sistemas operacionais como Windows, macOS, Linux e ChromeOS. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Plug and Play, n&atilde;o h&aacute; necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de drivers complexos; basta conectar e usar. O cabo suporta nativamente o padr&atilde;o USB 3.0, mas mant&eacute;m total retrocompatibilidade com USB 2.0 e 1.1, tornando-o um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel e vers&aacute;til para qualquer usu&aacute;rio de tecnologia. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
