---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913058"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Extensor Ugreen, HDMI Macho para Fêmea, 3m, Preto - UG-10145"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913058"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913058"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913058/cabo-extensor-ugreen-hdmi-macho-para-f-mea-3m-preto-ug-10145"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Extensor HDMI Macho para F&ecirc;mea UGREEN HD107/10145 - 3m, Preto Imagem 4K Ultra HD e Transmiss&atilde;o de Sinal Superior O Cabo Extensor HDMI UGREEN HD107/10145 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para resolver problemas de dist&acirc;ncia entre seus dispositivos, permitindo uma conex&atilde;o conveniente e estendida. Com um comprimento de 3m, este extensor do tipo HDMI Macho para HDMI F&ecirc;mea permite estender cabos existentes ou proteger a interface HDMI do seu equipame..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.151Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401543&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.151Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.151Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43466401543
---

## Descricao

Cabo Extensor HDMI Macho para F&ecirc;mea UGREEN HD107/10145 - 3m, Preto Imagem 4K Ultra HD e Transmiss&atilde;o de Sinal Superior O Cabo Extensor HDMI UGREEN HD107/10145 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para resolver problemas de dist&acirc;ncia entre seus dispositivos, permitindo uma conex&atilde;o conveniente e estendida. Com um comprimento de 3m, este extensor do tipo HDMI Macho para HDMI F&ecirc;mea permite estender cabos existentes ou proteger a interface HDMI do seu equipamento de desgaste causado por conectar e desconectar repetidamente. Ele oferece uma Resolu&ccedil;&atilde;o impressionante de 4K Ultra HD, suportando at&eacute; 4K@60Hz, e garante a mais alta qualidade de imagem para que voc&ecirc; se sinta no cinema. Sua Vers&atilde;o HDMI &eacute; a 2.0, garantindo a largura de banda necess&aacute;ria para a Transmiss&atilde;o est&aacute;vel de v&iacute;deo e &aacute;udio. Modos de Uso Vers&aacute;teis e Foco na Multitarefa Este cabo n&atilde;o apenas estende seu alcance, mas tamb&eacute;m aprimora sua produtividade e entretenimento, suportando m&uacute;ltiplos cen&aacute;rios de uso. Ele oferece o Modo Espelho (Mirror mode), que permite exibir a mesma imagem em duas telas, ideal para apresenta&ccedil;&otilde;es ou para desfrutar de jogos em uma tela maior. Al&eacute;m disso, ele suporta o Modo Estendido (Extended mode), que facilita o trabalho ao exibir uma imagem diferente em duas telas distintas, otimizando suas opera&ccedil;&otilde;es de multitarefa. O cabo ainda suporta 3D Imaging Technology e Full 3D Support, funcionando perfeitamente se seus dispositivos de origem e recep&ccedil;&atilde;o forem compat&iacute;veis. Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Excepcional A UGREEN garante a longevidade do produto atrav&eacute;s de uma constru&ccedil;&atilde;o robusta e materiais de alta qualidade. Os Conectores s&atilde;o banhados a ouro, o que proporciona uma transmiss&atilde;o mais est&aacute;vel e prote&ccedil;&atilde;o contra oxida&ccedil;&atilde;o e corros&atilde;o. O material interno do condutor &eacute; cobre estanhado (tinned copper), e o cabo utiliza blindagem multicamadas. Para o modelo de 3m, o AWG &eacute; 26AWG com um di&acirc;metro externo de OD 8MM. O cabo tamb&eacute;m protege a interface HDMI do seu equipamento. A durabilidade excepcional &eacute; refor&ccedil;ada pela conex&atilde;o estendida do plugue ao cabo, minimizando o risco de danos durante o uso intensivo. Ele utiliza Tecnologia TMDS para reduzir a interfer&ecirc;ncia eletromagn&eacute;tica e prevenir a perda de sinal, resultando em uma transmiss&atilde;o est&aacute;vel. Al&eacute;m disso, oferece blindagem tripla que protege eficazmente contra interfer&ecirc;ncia EMI. Compatibilidade e Funcionalidades de &Aacute;udio O Cabo HDMI Macho para F&ecirc;mea UGREEN HD107 &eacute; amplamente compat&iacute;vel. Voc&ecirc; pode conect&aacute;-lo com sucesso a diversos tipos de equipamentos, incluindo projetores, computadores, TV set, notebooks, PS3, XBOX, entre outros. &Eacute; um acess&oacute;rio perfeito para entusiastas de m&iacute;dias e gamers, permitindo a f&aacute;cil conex&atilde;o de consoles como Nintendo Switch, Xbox One S e PS5. Este extensor tamb&eacute;m possui funcionalidades avan&ccedil;adas de &aacute;udio e rede:   Audio Return Channel (ARC): Permite que a conex&atilde;o HDMI entre a TV e um receptor A/V transmita &aacute;udio bidirecionalmente (upstream e downstream), eliminando a necessidade de um cabo de &aacute;udio separado.   HDMI Ethernet Channel: Fornece interconectividade de dados Ethernet para dispositivos compat&iacute;veis atrav&eacute;s da porta HDMI, dispensando cabos adicionais para recursos estendidos.
