---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913048"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador Ugreen, USB-C para USB 3.0, com Chaveiro, Preto - UG-50533"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913048"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913048"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913048/adaptador-ugreen-usb-c-para-usb-3-0-com-chaveiro-preto-ug-50533"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0 com Chaveiro, 5 Gbps- UG-50533 &nbsp; Apresentamos o Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0 com Chaveiro, o conversor de interface compacto e poderoso que preenche a lacuna entre as portas USB-C e os dispositivos USB-A. Integrante da UGREEN Connectivity Series, este Adaptador de convers&atilde;o USB-C para USB-A tem como Aplica&ccedil;&atilde;o principal Permite conectar dispositivos USB-A em portas USB-C (notebooks, tablets, smartphones etc.). Com suporte &ag..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 36.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.203Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401538&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.203Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.203Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43466401538
---

## Descricao

Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0 com Chaveiro, 5 Gbps- UG-50533 &nbsp; Apresentamos o Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0 com Chaveiro, o conversor de interface compacto e poderoso que preenche a lacuna entre as portas USB-C e os dispositivos USB-A. Integrante da UGREEN Connectivity Series, este Adaptador de convers&atilde;o USB-C para USB-A tem como Aplica&ccedil;&atilde;o principal Permite conectar dispositivos USB-A em portas USB-C (notebooks, tablets, smartphones etc.). Com suporte &agrave; Alta velocidade de transmiss&atilde;o de 5 Gbps e a funcionalidade OTG, ele garante que voc&ecirc; mantenha a produtividade e a compatibilidade do seu setup sem complica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Velocidade de Transmiss&atilde;o USB 3.0 SuperSpeed Este adaptador opera no Padr&atilde;o USB 3.0 SuperSpeed, o que significa que sua Taxa de transfer&ecirc;ncia de dados atinge At&eacute; 5 Gbps. Essa velocidade &eacute; fundamental para transferir arquivos rapidamente, sendo ideal para conectar Pen drives, mouses, teclados, leitores de cart&atilde;o, hubs USB, c&acirc;meras, etc. aos seus dispositivos mais modernos. O adaptador &eacute; Retrocompat&iacute;vel com USB 2.0 / 1.1, assegurando que todos os seus acess&oacute;rios mais antigos funcionem com o m&aacute;ximo de desempenho que eles permitem. &nbsp; Funcionalidade OTG e Compatibilidade de Carga A Fun&ccedil;&atilde;o principal do adaptador &eacute; a Convers&atilde;o de interface USB-C (macho) para USB-A (f&ecirc;mea). A Compatibilidade OTG permite que voc&ecirc; Permite usar pen drives, teclados, mouses e mais diretamente em smartphones Android com suporte OTG, expandindo a funcionalidade do seu dispositivo m&oacute;vel. Com Tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o de 5 V e Corrente m&aacute;xima de 3 A, ele suporta a alimenta&ccedil;&atilde;o de perif&eacute;ricos e a passagem de carga (dependendo do host USB-C). &nbsp; Design Compacto, Premium e Chaveiro O Adaptador UGREEN possui um Design compacto e port&aacute;til, com Dimens&otilde;es de 3,0 &times; 1,4 &times; 0,8 cm e Peso de 8 g, o que o torna Ideal para o dia a dia. A Constru&ccedil;&atilde;o premium utiliza Liga de alum&iacute;nio anodizado + ABS refor&ccedil;ado para a Carca&ccedil;a, conferindo resist&ecirc;ncia, eleg&acirc;ncia e dissipa&ccedil;&atilde;o de calor. O Chaveiro incluso (Argola met&aacute;lica / chaveiro remov&iacute;vel) &eacute; um acess&oacute;rio pr&aacute;tico que Facilita transporte e evita perda do adaptador. Os Conectores t&ecirc;m Contatos met&aacute;licos banhados a n&iacute;quel, garantindo estabilidade e baixa resist&ecirc;ncia el&eacute;trica. &nbsp; Compatibilidade Universal e Durabilidade A Compatibilidade universal deste adaptador abrange Notebooks / PCs como MacBook Pro/Air (USB-C), Dell XPS, Lenovo, ASUS, HP, Acer etc., al&eacute;m de Smartphones / Tablets de diversas marcas. Ele &eacute; totalmente Plug &amp; Play, o que significa Sem necessidade de software adicional. A Durabilidade &eacute; not&aacute;vel, com Mais de 10.000 ciclos de conex&atilde;o (Vida &uacute;til estimada), garantindo um uso a longo prazo sem falhas. &nbsp; Adaptador UGREEN USB-C para USB 3.0 com Chaveiro. Desfrute de 5 Gbps, OTG e design em alum&iacute;nio. Leve a conectividade com voc&ecirc;! Exclusividade KaBuM!
