---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913071"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo USB-A para Tipo C Ugreen, 2.0, Niquelado, 1m, Branco - UG-60121"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913071"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913071"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913071/cabo-usb-a-para-tipo-c-ugreen-2-0-niquelado-1m-branco-ug-60121"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo UGREEN USB-A 2.0 para USB-C Nickel Plating 1m Branco &nbsp; Carregamento R&aacute;pido e Transfer&ecirc;ncia de Dados Eficiente Experimente a efici&ecirc;ncia superior com o Cabo UGREEN USB-A para USB-C, projetado meticulosamente para quem n&atilde;o pode perder tempo. Este acess&oacute;rio oferece uma capacidade de corrente m&aacute;xima de 3A, totalizando uma pot&ecirc;ncia de 15W. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; energia suficiente para alimentar seus dispositivos com agilida..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 14.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.207Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401554&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.207Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.207Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43466401554
---

## Descricao

Cabo UGREEN USB-A 2.0 para USB-C Nickel Plating 1m Branco &nbsp; Carregamento R&aacute;pido e Transfer&ecirc;ncia de Dados Eficiente Experimente a efici&ecirc;ncia superior com o Cabo UGREEN USB-A para USB-C, projetado meticulosamente para quem n&atilde;o pode perder tempo. Este acess&oacute;rio oferece uma capacidade de corrente m&aacute;xima de 3A, totalizando uma pot&ecirc;ncia de 15W. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; energia suficiente para alimentar seus dispositivos com agilidade e seguran&ccedil;a. Al&eacute;m da pot&ecirc;ncia bruta, este modelo se destaca pela versatilidade em protocolos de carregamento. Ele oferece suporte total a tecnologias como Quick Charge 2.0, FCP, AFC e SCP. Somado a isso, voc&ecirc; garante uma transmiss&atilde;o de dados est&aacute;vel com velocidade de at&eacute; 480 Mbps via padr&atilde;o USB 2.0, permitindo que a sincroniza&ccedil;&atilde;o de arquivos e o carregamento ocorram simultaneamente sem gargalos. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Materiais de Alta Condutividade A qualidade de constru&ccedil;&atilde;o &eacute; um diferencial not&aacute;vel neste modelo US243. O n&uacute;cleo do cabo &eacute; fabricado com condutores de cobre estanhado de cobre puro, uma escolha de engenharia que assegura o melhor desempenho el&eacute;trico poss&iacute;vel e minimiza a perda de energia durante a transmiss&atilde;o. Externamente, os conectores s&atilde;o feitos de liga de alum&iacute;nio e recebem um acabamento niquelado (Nickel Plating). Esse tratamento qu&iacute;mico garante uma resist&ecirc;ncia superior &agrave; oxida&ccedil;&atilde;o e corros&atilde;o, mantendo a conex&atilde;o el&eacute;trica impec&aacute;vel ao longo do tempo. O corpo do cabo &eacute; revestido em PVC de alta densidade na cor Branco, proporcionando um toque suave, flexibilidade e prote&ccedil;&atilde;o robusta aos componentes internos. &nbsp; Durabilidade Extrema e Ampla Compatibilidade Projetado para resistir ao uso di&aacute;rio intenso, este cabo passou por testes rigorosos de durabilidade. Ele suporta mais de 5.000 inser&ccedil;&otilde;es, garantindo que o encaixe permane&ccedil;a firme mesmo ap&oacute;s anos de uso. Vale destacar tamb&eacute;m sua resist&ecirc;ncia mec&acirc;nica, tendo suportado mais de 3.000 dobras sem comprometer a integridade dos fios internos. Sua compatibilidade &eacute; abrangente, funcionando perfeitamente com smartphones Android, tablets, powerbanks e diversos perif&eacute;ricos que utilizam a porta USB-C. Para sua tranquilidade, o produto conta com certifica&ccedil;&otilde;es internacionais importantes como CE, RoHS e FCC, assegurando que ele atende aos mais altos padr&otilde;es de seguran&ccedil;a e sustentabilidade. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
