---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913080"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Turbo PD Ugreen, Duplo Tipo C, 60W, Fast Charge, 1m - UG-50150"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913080"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913080"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913080/cabo-turbo-pd-ugreen-duplo-tipo-c-60w-fast-charge-1m-ug-50150"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 60W Fast Charge, 1 Metro- UG-50150 &nbsp; Apresentamos o Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 60W Fast Charge, o acess&oacute;rio definitivo para quem exige m&aacute;xima velocidade e seguran&ccedil;a no carregamento e transfer&ecirc;ncia de dados. Desenvolvido para a era da tecnologia Power Delivery (PD), este cabo n&atilde;o &eacute; apenas um conector, mas sim um canal de energia e informa&ccedil;&atilde;o de alta performance. Com ele, voc&ecirc; garante que se..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 39.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.208Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190417&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.208Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.208Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43317190417
---

## Descricao

Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 60W Fast Charge, 1 Metro- UG-50150 &nbsp; Apresentamos o Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 60W Fast Charge, o acess&oacute;rio definitivo para quem exige m&aacute;xima velocidade e seguran&ccedil;a no carregamento e transfer&ecirc;ncia de dados. Desenvolvido para a era da tecnologia Power Delivery (PD), este cabo n&atilde;o &eacute; apenas um conector, mas sim um canal de energia e informa&ccedil;&atilde;o de alta performance. Com ele, voc&ecirc; garante que seus notebooks, tablets e smartphones USB-C recebam a carga de que precisam no menor tempo poss&iacute;vel, sem comprometer a integridade dos seus dispositivos. &nbsp; Carregamento Ultrarr&aacute;pido com Power Delivery (PD) 60W Este Cabo USB-C suporta uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima Suportada de at&eacute; 60W (20V / 3A), o que o torna perfeito para o Carregamento Turbo PD 60W r&aacute;pido e seguro de diversos dispositivos. Ele &eacute; totalmente compat&iacute;vel com a tecnologia PD (Power Delivery), suportando os principais Padr&otilde;es de Carga Suportados do mercado: PD 3.0, QC 4.0, QC 3.0, FCP, SCP e AFC. Isso significa que a compatibilidade e a velocidade de carregamento s&atilde;o otimizadas para uma vasta gama de aparelhos, garantindo que voc&ecirc; nunca perca tempo esperando. A Corrente M&aacute;xima de 3 Amperes e a Tens&atilde;o M&aacute;xima de 20 Volts confirmam sua capacidade de lidar com alta pot&ecirc;ncia. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados e Vers&atilde;o USB Al&eacute;m da excel&ecirc;ncia no carregamento, o Cabo Turbo PD UGREEN atua como um eficiente cabo de dados. Sua Taxa de Transfer&ecirc;ncia de Dados atinge at&eacute; 480 Mbps, permitindo a Sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados at&eacute; 480 Mbps entre dispositivos. Embora opere na Vers&atilde;o USB: 2.0, a velocidade &eacute; mais do que suficiente para a transfer&ecirc;ncia r&aacute;pida de arquivos di&aacute;rios, garantindo que o seu fluxo de trabalho n&atilde;o seja interrompido. &nbsp; Seguran&ccedil;a Inteligente e Durabilidade Inigual&aacute;vel A seguran&ccedil;a e a durabilidade s&atilde;o pilares deste cabo UGREEN. Ele conta com um Chip Interno de Identifica&ccedil;&atilde;o inteligente de corrente e voltagem, que, juntamente com o Chip inteligente de prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecarga, regula o fluxo de energia para proteger a bateria e os circuitos dos seus aparelhos. Para a prote&ccedil;&atilde;o f&iacute;sica, o cabo possui Blindagem m&uacute;ltipla e isolamento t&eacute;rmico, o que aumenta a vida &uacute;til e a seguran&ccedil;a durante a opera&ccedil;&atilde;o. O Material do Cabo: Nylon tran&ccedil;ado de alta resist&ecirc;ncia e os Conectores refor&ccedil;ados antidobra garantem que o produto seja resistente a mais de 10.000 dobras, provando ser extremamente dur&aacute;vel. Os Conectores s&atilde;o feitos em Alum&iacute;nio anodizado, assegurando plugs robustos e resistentes &agrave; corros&atilde;o. &nbsp; Design e Conveni&ecirc;ncia Com 1 metro de Comprimento e na elegante cor Preto / Cinza, este cabo se adapta a qualquer ambiente de trabalho ou setup dom&eacute;stico. Sua funcionalidade Plug &amp; Play significa que n&atilde;o h&aacute; necessidade de drivers ou instala&ccedil;&otilde;es complexas; basta conectar e usar. O cabo &eacute; certificado pelos &oacute;rg&atilde;os reguladores mais rigorosos (CE / FCC / RoHS / USB-IF Certified), atestando a qualidade e a conformidade do produto. O Di&acirc;metro do Cabo de 4,8 mm indica uma constru&ccedil;&atilde;o robusta sem ser excessivamente r&iacute;gida. &nbsp; Compatibilidade Extensa O Cabo Turbo PD Duplo USB-C 60W &eacute; universalmente Compat&iacute;vel com dispositivos USB-C como smartphones, tablets, notebooks, hubs e carregadores que utilizam o conector USB-C Macho &harr; USB-C Macho. A ampla compatibilidade o torna um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para o ecossistema de dispositivos modernos. &nbsp; Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 60W! Garanta a m&aacute;xima velocidade e durabilidade para seus dispositivos. N&atilde;o perca tempo, compre o seu agora! Exclusividade KaBuM!
