---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913034"
# gtin: null
brand: "Baseus"
name: "Suporte para Notebook Baseus Let's Go Mesh, com Ajuste de Altura, Branco e Cinza - SUDD-2G"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913034"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913034"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913034/suporte-para-notebook-baseus-let-s-go-mesh-com-ajuste-de-altura-branco-e-cinza-sudd-2g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte para Notebook Baseus Let's Go Mesh: 5 N&iacute;veis de Ajuste, Dissipa&ccedil;&atilde;o de Calor e Port&aacute;til! Branco e Cinza &nbsp; Otimize sua postura e a performance do seu notebook com o Suporte para Notebook Baseus Let's Go Mesh, na elegante combina&ccedil;&atilde;o de branco e cinza. Projetado para oferecer conforto ergon&ocirc;mico e resfriamento eficiente, este suporte dobr&aacute;vel e port&aacute;til &eacute; ideal para quem busca praticidade e sa&uacute;de. Com cinco n..."
tags: ["baseus", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 126.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.293Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401530&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.293Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.293Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43466401530
---

## Descricao

Suporte para Notebook Baseus Let's Go Mesh: 5 N&iacute;veis de Ajuste, Dissipa&ccedil;&atilde;o de Calor e Port&aacute;til! Branco e Cinza &nbsp; Otimize sua postura e a performance do seu notebook com o Suporte para Notebook Baseus Let's Go Mesh, na elegante combina&ccedil;&atilde;o de branco e cinza. Projetado para oferecer conforto ergon&ocirc;mico e resfriamento eficiente, este suporte dobr&aacute;vel e port&aacute;til &eacute; ideal para quem busca praticidade e sa&uacute;de. Com cinco n&iacute;veis de ajuste de altura e &acirc;ngulo, design de malha vazada para r&aacute;pida dissipa&ccedil;&atilde;o de calor e material anti-deslizante, o Let's Go Mesh &eacute; o acess&oacute;rio perfeito para laptops de at&eacute; 16 polegadas. &nbsp; Ergonomia e Conforto com Ajuste em Cinco N&iacute;veis Diga adeus &agrave; fadiga de longas horas na frente do notebook! O Suporte Baseus Let's Go Mesh oferece cinco n&iacute;veis de ajuste de &acirc;ngulo, permitindo que voc&ecirc; encontre a altura de visualiza&ccedil;&atilde;o ideal e alivie a tens&atilde;o no pesco&ccedil;o e ombros. Seu design ergon&ocirc;mico promove uma postura mais saud&aacute;vel e confort&aacute;vel, seja para trabalhar, estudar ou jogar, adaptando-se &agrave;s suas necessidades. &nbsp; Dissipa&ccedil;&atilde;o de Calor Eficiente e Prote&ccedil;&atilde;o Antiderrapante Mantenha seu notebook refrigerado e com desempenho m&aacute;ximo! O design de malha vazada em formato de colmeia do suporte otimiza a circula&ccedil;&atilde;o do ar, proporcionando um espa&ccedil;o amplo para a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor do seu laptop. Isso ajuda a prevenir o superaquecimento, prolongando a vida &uacute;til do aparelho e mantendo a performance est&aacute;vel. A base possui silicone antiderrapante, garantindo que seu notebook permane&ccedil;a est&aacute;vel e seguro, sem risco de escorregar, mesmo nos &acirc;ngulos mais elevados. &nbsp; Design Ultra Port&aacute;til e Leve para o Dia a Dia Leve seu conforto para qualquer lugar! O Baseus Let's Go Mesh &eacute; fino e port&aacute;til, com um design dobr&aacute;vel que permite que a barra de suporte interna seja guardada, economizando espa&ccedil;o. Com um tamanho equivalente a uma folha A4, &eacute; incrivelmente leve e f&aacute;cil de guardar em sua bolsa de notebook, tornando-o perfeito para viagens de neg&oacute;cios, deslocamentos di&aacute;rios ou para usar em diferentes ambientes da casa. Compat&iacute;vel com laptops de at&eacute; 16 polegadas, &eacute; o companheiro ideal para qualquer usu&aacute;rio que valoriza mobilidade e funcionalidade. &nbsp; Suporte Baseus Let's Go Mesh: Prote&ccedil;&atilde;o e conforto para seu laptop. Adquira j&aacute; na KaBuM!
