---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913023"
# gtin: null
brand: "Dapon"
name: "Suporte de Mesa para Monitor Dapon, Preto - DP80B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913023"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913023"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913023/suporte-de-mesa-para-monitor-dapon-preto-dp80b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado para Monitor Dapon, com Pist&atilde;o a G&aacute;s, para Telas de 17\" a 32\", VESA 75x75 e 100x100, At&eacute; 10kg, Inclina&ccedil;&atilde;o/Rota&ccedil;&atilde;o/Giro, Gest&atilde;o de Cabos, Preto - DP80B &nbsp; Transforme seu ambiente de trabalho com o Suporte de Mesa Articulado para Monitor Dapon DP80B. Na cor preta, esta solu&ccedil;&atilde;o ergon&ocirc;mica &eacute; perfeita para monitores de 17\" a 32\" e suporta at&eacute; 10 kg, garantindo uma otimiza&ccedil..."
tags: ["dapon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.960Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401526&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.960Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.960Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}
  screen_size: 17

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43466401526
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado para Monitor Dapon, com Pist&atilde;o a G&aacute;s, para Telas de 17" a 32", VESA 75x75 e 100x100, At&eacute; 10kg, Inclina&ccedil;&atilde;o/Rota&ccedil;&atilde;o/Giro, Gest&atilde;o de Cabos, Preto - DP80B &nbsp; Transforme seu ambiente de trabalho com o Suporte de Mesa Articulado para Monitor Dapon DP80B. Na cor preta, esta solu&ccedil;&atilde;o ergon&ocirc;mica &eacute; perfeita para monitores de 17" a 32" e suporta at&eacute; 10 kg, garantindo uma otimiza&ccedil;&atilde;o completa do seu espa&ccedil;o e a postura ideal para o seu conforto e produtividade. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada com Ajuste por Pist&atilde;o a G&aacute;s O grande diferencial do Suporte Dapon DP80B &eacute; o seu ajuste por pist&atilde;o a g&aacute;s, que permite regulagem de altura suave, precisa e sem qualquer esfor&ccedil;o. Adapte seu monitor &agrave; altura dos olhos de forma intuitiva, reduzindo a tens&atilde;o no pesco&ccedil;o e nos ombros e promovendo uma postura mais saud&aacute;vel durante longas horas de uso. &nbsp; Articula&ccedil;&atilde;o Completa e Versatilidade de Posicionamento Desfrute de total liberdade para posicionar seu monitor como preferir. Com inclina&ccedil;&atilde;o de +90&deg; a -90&deg;, rota&ccedil;&atilde;o de 180&deg; e giro de 360&deg;, voc&ecirc; pode facilmente alternar entre os modos retrato e paisagem, compartilhar sua tela ou ajustar o &acirc;ngulo para eliminar reflexos indesejados. Essa articula&ccedil;&atilde;o completa &eacute; ideal para diversas aplica&ccedil;&otilde;es, desde gamers e designers at&eacute; profissionais que precisam de flexibilidade no trabalho. &nbsp; Compatibilidade Universal VESA e Fixa&ccedil;&atilde;o Robusta Compat&iacute;vel com os padr&otilde;es VESA 75x75 mm e 100x100 mm, este suporte articulado oferece ampla compatibilidade com a maioria dos monitores do mercado. Sua fixa&ccedil;&atilde;o robusta pode ser realizada de duas formas: atrav&eacute;s de bra&ccedil;adeira C para mesas de at&eacute; 3.3" de espessura, ou pela montagem de ilh&oacute; opcional, garantindo estabilidade e seguran&ccedil;a inabal&aacute;veis para seu equipamento. &nbsp; Design Inteligente e Organiza&ccedil;&atilde;o de Cabos Integrada Al&eacute;m de todos os recursos ergon&ocirc;micos e de posicionamento, o Suporte Dapon DP80B foi pensado para manter seu espa&ccedil;o de trabalho impec&aacute;vel. Inclui clipes de gest&atilde;o de cabos integrados ao longo dos bra&ccedil;os e do poste central, que ajudam a organizar os fios, eliminando a bagun&ccedil;a e proporcionando um ambiente limpo e produtivo. &nbsp; Pist&atilde;o a G&aacute;s e Articula&ccedil;&atilde;o 360&deg;. Ajuste suave e posicionamento perfeito. Compre agora no KaBuM!
