---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913057"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador de Rede Ugreen, Emenda RJ45 Fêmea, Branco - UG-20311"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913057"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913057"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913057/adaptador-de-rede-ugreen-emenda-rj45-f-mea-branco-ug-20311"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador de Rede UGREEN RJ45 F&ecirc;mea para F&ecirc;mea &ndash; Branco &nbsp; Conectividade Estendida e Alta Performance para sua Rede Voc&ecirc; j&aacute; se deparou com a frustra&ccedil;&atilde;o de ter um cabo de rede curto demais para alcan&ccedil;ar seu dispositivo? O Adaptador de Rede UGREEN RJ45 F&ecirc;mea para F&ecirc;mea &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para estender sua conex&atilde;o Ethernet sem complica&ccedil;&otilde;es. Projetado para unir dois cabos de rede com ..."
tags: ["ugreen", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 13.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.195Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401542&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.195Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.195Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43466401542
---

## Descricao

Adaptador de Rede UGREEN RJ45 F&ecirc;mea para F&ecirc;mea &ndash; Branco &nbsp; Conectividade Estendida e Alta Performance para sua Rede Voc&ecirc; j&aacute; se deparou com a frustra&ccedil;&atilde;o de ter um cabo de rede curto demais para alcan&ccedil;ar seu dispositivo? O Adaptador de Rede UGREEN RJ45 F&ecirc;mea para F&ecirc;mea &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para estender sua conex&atilde;o Ethernet sem complica&ccedil;&otilde;es. Projetado para unir dois cabos de rede com seguran&ccedil;a e estabilidade, este dispositivo permite que voc&ecirc; alcance qualquer ponto do seu escrit&oacute;rio ou resid&ecirc;ncia, eliminando a necessidade de comprar cabos longos e caros. Com este adaptador, voc&ecirc; transforma dois cabos menores em uma extens&atilde;o cont&iacute;nua de alta performance. Ele &eacute; ideal para conectar computadores, roteadores, switches, notebooks e c&acirc;meras IP, garantindo que sua infraestrutura de rede se adapte ao seu espa&ccedil;o, e n&atilde;o o contr&aacute;rio. A facilidade de uso &eacute; garantida pelo sistema Plug &amp; Play, que dispensa a instala&ccedil;&atilde;o de drivers ou softwares complexos; basta conectar e usar. &nbsp; Velocidade Gigabit e Compatibilidade Universal N&atilde;o sacrifique a velocidade da sua internet ao usar extens&otilde;es. O Adaptador UGREEN suporta taxas de transfer&ecirc;ncia de 10, 100 e 1000 Mbps, garantindo compatibilidade total com o padr&atilde;o Gigabit Ethernet. Isso significa que voc&ecirc; pode desfrutar de downloads r&aacute;pidos, streaming em alta defini&ccedil;&atilde;o e jogos online sem lat&ecirc;ncia adicionada pela emenda dos cabos. Al&eacute;m da velocidade impressionante, este acess&oacute;rio oferece uma ampla compatibilidade com os padr&otilde;es de cabeamento mais utilizados no mercado. Ele funciona perfeitamente com cabos Cat5e, Cat6 e Cat7, assegurando que voc&ecirc; possa aproveitar a infraestrutura que j&aacute; possui. Seja para uso dom&eacute;stico intenso ou para ambientes corporativos que exigem estabilidade, a integridade do seu sinal de dados &eacute; mantida rigorosamente. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Blindagem Contra Interfer&ecirc;ncias A durabilidade &eacute; um dos pontos fortes deste adaptador. Constru&iacute;do com pl&aacute;stico ABS de alta qualidade na cor branca, ele &eacute; resistente a impactos e ao desgaste do uso di&aacute;rio. No entanto, o verdadeiro diferencial est&aacute; no interior: o adaptador possui uma blindagem met&aacute;lica interna (padr&atilde;o FTP/STP) que protege o sinal contra interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas, garantindo uma transmiss&atilde;o de dados limpa e sem perdas, mesmo em locais com muitos equipamentos eletr&ocirc;nicos. Somado a isso, os contatos internos s&atilde;o banhados a ouro. Esse detalhe t&eacute;cnico &eacute; crucial, pois o ouro &eacute; um excelente condutor que previne a oxida&ccedil;&atilde;o ao longo do tempo. Isso assegura que a conex&atilde;o permane&ccedil;a est&aacute;vel e eficiente por anos, sem a degrada&ccedil;&atilde;o de sinal comum em conectores de qualidade inferior. Com dimens&otilde;es compactas de 34 x 22 x 18 mm, ele &eacute; discreto e eficiente. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
