---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913082"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Turbo PD Ugreen, Duplo Tipo C, 100W, Fast Charge, 2m - UG-70429"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913082"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913082"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913082/cabo-turbo-pd-ugreen-duplo-tipo-c-100w-fast-charge-2m-ug-70429"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 100W Fast Charge, 2 Metros, Power Delivery- UG-70429 &nbsp; Apresentamos o Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 100W Fast Charge, o auge da tecnologia em cabos para dispositivos de alta demanda. Projetado para suportar o carregamento super-r&aacute;pido de 100W, este cabo de 2 metros &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para alimentar notebooks de alta performance, tablets e smartphones mais exigentes, oferecendo liberdade de movimento e pot&ecirc;ncia m&aacu..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 83.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.209Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190419&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.209Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.209Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43317190419
---

## Descricao

Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 100W Fast Charge, 2 Metros, Power Delivery- UG-70429 &nbsp; Apresentamos o Cabo Turbo PD UGREEN Duplo USB-C 100W Fast Charge, o auge da tecnologia em cabos para dispositivos de alta demanda. Projetado para suportar o carregamento super-r&aacute;pido de 100W, este cabo de 2 metros &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para alimentar notebooks de alta performance, tablets e smartphones mais exigentes, oferecendo liberdade de movimento e pot&ecirc;ncia m&aacute;xima sem comprometer a seguran&ccedil;a. Sua constru&ccedil;&atilde;o premium e as funcionalidades inteligentes o tornam indispens&aacute;vel para o seu setup. &nbsp; Carregamento Power Delivery (PD) de 100W Este cabo USB-C &eacute; um verdadeiro campe&atilde;o de pot&ecirc;ncia, entregando uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de impressionantes 100W (20V/5A). Ele garante Carregamento R&aacute;pido de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, sendo totalmente Compat&iacute;vel com Power Delivery (PD), incluindo os padr&otilde;es PD 3.0 e PPS. Al&eacute;m disso, suporta uma ampla gama de protocolos de carga como QC 4.0+, Huawei SCP, Samsung AFC e FCP. A Corrente M&aacute;xima de 5A assegura que a energia chegue de forma robusta e eficiente ao seu dispositivo. &nbsp; Chip Inteligente E-Marker para Estabilidade e Seguran&ccedil;a A alta performance e a seguran&ccedil;a s&atilde;o garantidas pelo Chip E-Marker Integrado, essencial para cabos de 100W. Este chip inteligente &eacute; respons&aacute;vel pela seguran&ccedil;a e identifica&ccedil;&atilde;o inteligente, comunicando-se com o carregador e o dispositivo para regular automaticamente corrente e voltagem. Essa Estabilidade de fornecimento, combinada com a Alta condutividade e m&iacute;nima perda de energia, resulta em Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica superior e prote&ccedil;&atilde;o. O chip tamb&eacute;m atua nas Prote&ccedil;&otilde;es Integradas contra Sobretens&atilde;o, Sobrecorrente, Superaquecimento e Curto-circuito. &nbsp; Design de Alta Durabilidade e Constru&ccedil;&atilde;o Premium O Cabo Turbo PD UGREEN foi constru&iacute;do para resistir ao uso mais intenso. Seu Material &eacute; um Nylon tran&ccedil;ado de alta densidade, resistente a tor&ccedil;&otilde;es, garantindo extrema durabilidade. Os Conectores s&atilde;o feitos em Liga de alum&iacute;nio anodizado com propriedade anti-oxida&ccedil;&atilde;o, assegurando uma longa vida &uacute;til. O Refor&ccedil;o de Base protege o ponto de conex&atilde;o contra quebras, um ponto cr&iacute;tico de falha em cabos comuns. Com Durabilidade comprovada de At&eacute; 10.000 dobras, este cabo &eacute; sin&ocirc;nimo de resist&ecirc;ncia. O Design Antideslizante facilita o uso e desconex&atilde;o segura dos conectores. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados e Compatibilidade Universal O cabo opera no Padr&atilde;o: USB 2.0, oferecendo Fun&ccedil;&atilde;o de Dados com Velocidade de Transfer&ecirc;ncia de Dados de at&eacute; 480 Mbps. Essa taxa &eacute; perfeita para a Transmiss&atilde;o r&aacute;pida e est&aacute;vel de arquivos, ideal para sincroniza&ccedil;&atilde;o de dados entre dispositivos. O cabo oferece Compatibilidade Universal com Dispositivos com interface USB-C, abrangendo Notebooks, smartphones, tablets, hubs USB-C e SSDs externos, e &eacute; compat&iacute;vel com sistemas Windows, macOS, Android e ChromeOS. O Comprimento de 2 metros e o Di&acirc;metro de 4,5 mm garantem um Corpo Flex&iacute;vel e f&aacute;cil de manusear. &nbsp; Certifica&ccedil;&otilde;es e Especifica&ccedil;&otilde;es F&iacute;sicas O produto possui Certifica&ccedil;&otilde;es CE, FCC e RoHS, atestando sua qualidade, seguran&ccedil;a e respeito ao meio ambiente. Com Peso de 55 g, o cabo &eacute; leve e pr&aacute;tico para transportar. Sua Temperatura de Opera&ccedil;&atilde;o varia de 0&deg;C a 45&deg;C, e a Temperatura de Armazenamento de -20&deg;C a 70&deg;C. &nbsp; Garanta a m&aacute;xima pot&ecirc;ncia e velocidade de carregamento com o Cabo Turbo PD UGREEN 100W. Exclusividade KaBuM!
