---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913024"
# gtin: null
brand: "Baseus"
name: "Adaptador HUB Baseus 4K HDMI para VGA, Micro USB e P2, Preto - CAHUB-AH01"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913024"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913024"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913024/adaptador-hub-baseus-4k-hdmi-para-vga-micro-usb-e-p2-preto-cahub-ah01"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador HUB Baseus 4K HDMI para VGA, com Portas Micro USB e P2 (&Aacute;udio 3.5mm), Suporte 1080P, Plug &amp; Play, Compatibilidade Universal, Preto - CAHUB-AH01 &nbsp; Converta e estenda suas conex&otilde;es de v&iacute;deo e &aacute;udio com o Adaptador HUB Baseus CAHUB-AH01. Este adaptador vers&aacute;til na elegante cor preta &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para conectar dispositivos com sa&iacute;da HDMI (como notebooks, consoles ou reprodutores de m&iacute;dia) a telas mais..."
tags: ["baseus", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 87.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.757Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43473757507&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.757Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.757Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43473757507
---

## Descricao

Adaptador HUB Baseus 4K HDMI para VGA, com Portas Micro USB e P2 (&Aacute;udio 3.5mm), Suporte 1080P, Plug &amp; Play, Compatibilidade Universal, Preto - CAHUB-AH01 &nbsp; Converta e estenda suas conex&otilde;es de v&iacute;deo e &aacute;udio com o Adaptador HUB Baseus CAHUB-AH01. Este adaptador vers&aacute;til na elegante cor preta &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para conectar dispositivos com sa&iacute;da HDMI (como notebooks, consoles ou reprodutores de m&iacute;dia) a telas mais antigas com entrada VGA. Al&eacute;m da convers&atilde;o de v&iacute;deo, ele oferece uma porta Micro USB para alimenta&ccedil;&atilde;o auxiliar e uma sa&iacute;da de &aacute;udio P2 (3.5mm), garantindo uma experi&ecirc;ncia completa em qualquer cen&aacute;rio. &nbsp; Convers&atilde;o de V&iacute;deo HDMI para VGA em Alta Defini&ccedil;&atilde;o O Adaptador HUB Baseus CAHUB-AH01 permite converter sinais de v&iacute;deo HDMI de at&eacute; 1080P (Full HD) para VGA, sendo compat&iacute;vel com diversas resolu&ccedil;&otilde;es de entrada HDMI (480P, 576P, 720P, 1080P) e sa&iacute;da VGA (480P, 576P, 720P, 1080P). Perfeito para projetores, monitores e TVs mais antigas que n&atilde;o possuem entrada HDMI, mantendo a qualidade da imagem para suas apresenta&ccedil;&otilde;es, filmes ou jogos. &nbsp; &Aacute;udio Integrado e Alimenta&ccedil;&atilde;o Auxiliar Essencial Diferente de adaptadores VGA convencionais, este HUB Baseus inclui uma interface de sa&iacute;da de &aacute;udio P2 (3.5mm), permitindo que voc&ecirc; conecte fones de ouvido, caixas de som ou sistemas de &aacute;udio diretamente ao adaptador, garantindo que o &aacute;udio tamb&eacute;m seja transmitido. Para dispositivos com alta demanda de energia ou em situa&ccedil;&otilde;es de sinal fraco, a interface de entrada de energia Micro USB (5V) oferece uma alimenta&ccedil;&atilde;o auxiliar essencial para um desempenho est&aacute;vel e confi&aacute;vel. &nbsp; Compatibilidade Universal e Plug &amp; Play Desfrute da simplicidade do Plug &amp; Play. O Adaptador HUB Baseus CAHUB-AH01 n&atilde;o requer a instala&ccedil;&atilde;o de drivers e &eacute; compat&iacute;vel com uma ampla gama de sistemas operacionais, incluindo Windows XP/Vista/7/8/10, Linux, Mac OS, e outros sistemas convencionais. Basta conectar e usar, tornando-o ideal para apresenta&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas, setups dom&eacute;sticos e ambientes corporativos. &nbsp; Design Compacto e Robusto Fabricado em ABS resistente, este adaptador possui um design compacto e leve, com dimens&otilde;es de apenas 17.5 x 4.5 x 1.4 cm, f&aacute;cil de transportar em mochilas e bolsas. Seu baixo consumo de energia est&aacute;tica (menos de 200mA) e corrente de trabalho eficiente (cerca de 400mA) garantem um funcionamento otimizado e duradouro. &nbsp; Compatibilidade Universal e Design Compacto. Para todas as suas necessidades de conex&atilde;o. Compre agora no KaBuM!
