---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913090"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Extensor HDMI 2.0 Ugreen, 4K, 1m, Preto - UG-10141"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913090"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913090"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913090/cabo-extensor-hdmi-2-0-ugreen-4k-1m-preto-ug-10141"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Extensor HDMI 2.0 UGREEN 4K Full HD (1 metro) &nbsp; Imagem de Cinema e Alta Performance Eleve o n&iacute;vel do seu entretenimento com o Cabo Extensor HDMI 2.0 UGREEN, projetado para entregar uma experi&ecirc;ncia visual impec&aacute;vel. Com suporte total &agrave; resolu&ccedil;&atilde;o 4K UHD @ 60Hz, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de imagens n&iacute;tidas, detalhadas e fluidas, perfeitas para jogos de alta performance e filmes em ultra defini&ccedil;&atilde;o. A tecnologia HDMI 2.0 ga..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.014Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401621&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.014Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.014Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43466401621
---

## Descricao

Cabo Extensor HDMI 2.0 UGREEN 4K Full HD (1 metro) &nbsp; Imagem de Cinema e Alta Performance Eleve o n&iacute;vel do seu entretenimento com o Cabo Extensor HDMI 2.0 UGREEN, projetado para entregar uma experi&ecirc;ncia visual impec&aacute;vel. Com suporte total &agrave; resolu&ccedil;&atilde;o 4K UHD @ 60Hz, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de imagens n&iacute;tidas, detalhadas e fluidas, perfeitas para jogos de alta performance e filmes em ultra defini&ccedil;&atilde;o. A tecnologia HDMI 2.0 garante uma largura de banda de at&eacute; 18 Gbps, eliminando atrasos e garantindo que cada pixel seja transmitido com precis&atilde;o absoluta. Al&eacute;m da resolu&ccedil;&atilde;o impressionante, este cabo &eacute; compat&iacute;vel com tecnologias de ponta como HDR10 e Dolby Vision. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; acesso a uma gama de cores mais vibrante, contrastes profundos e um brilho realista que transforma qualquer conte&uacute;do em uma experi&ecirc;ncia imersiva. A profundidade de cor de at&eacute; 48 bits assegura transi&ccedil;&otilde;es suaves e realismo fotogr&aacute;fico em sua tela. Vale destacar tamb&eacute;m a versatilidade nas taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o. Se voc&ecirc; &eacute; um gamer competitivo, o suporte para 2K @ 120Hz e 1080p @ 144Hz oferece a vantagem necess&aacute;ria em jogos de tiro e corrida, onde cada milissegundo conta. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Conectividade Avan&ccedil;ada A experi&ecirc;ncia visual &eacute; complementada por um som de qualidade de est&uacute;dio. O extensor suporta formatos de &aacute;udio avan&ccedil;ados como Dolby Atmos e DTS:X, al&eacute;m de comportar at&eacute; 32 canais de &aacute;udio. Isso permite que voc&ecirc; configure seu home theater para criar um ambiente sonoro tridimensional, envolvendo-o completamente na a&ccedil;&atilde;o. A funcionalidade ARC e eARC simplifica a conex&atilde;o entre sua TV e soundbar ou receiver, permitindo o controle de volume e a transmiss&atilde;o de &aacute;udio de alta qualidade com um &uacute;nico cabo. Somado a isso, o suporte a Ethernet (HEC) elimina a necessidade de cabos de rede adicionais para dispositivos compat&iacute;veis, mantendo seu setup mais limpo e organizado. A compatibilidade com o protocolo HDCP 2.2 &eacute; essencial para quem consome conte&uacute;do de plataformas de streaming modernas, garantindo que voc&ecirc; possa assistir a filmes e s&eacute;ries protegidos por direitos autorais na m&aacute;xima qualidade poss&iacute;vel, sem bloqueios ou quedas de sinal. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Extrema A UGREEN construiu este cabo pensando na longevidade e na integridade do sinal. Os conectores possuem liga met&aacute;lica com banho de ouro 24K, o que n&atilde;o apenas confere um visual sofisticado, mas, principalmente, previne a corros&atilde;o e garante a m&aacute;xima condutividade el&eacute;trica por anos de uso cont&iacute;nuo. Internamente, os condutores s&atilde;o feitos de cobre livre de oxig&ecirc;nio (OFC), protegidos por uma blindagem dupla composta por malha e folha de alum&iacute;nio. Essa engenharia de precis&atilde;o bloqueia interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas (EMI), garantindo que o sinal chegue limpo e est&aacute;vel do dispositivo de origem at&eacute; a sua tela, mesmo em ambientes com muitos eletr&ocirc;nicos. O revestimento externo em PVC de alta flexibilidade oferece resist&ecirc;ncia contra tor&ccedil;&otilde;es e dobras, ideal para instala&ccedil;&otilde;es em espa&ccedil;os reduzidos atr&aacute;s de m&oacute;veis ou TVs montadas na parede. Com 1 metro de comprimento, ele oferece a extens&atilde;o ideal para facilitar o acesso &agrave;s portas HDMI sem criar emaranhados desnecess&aacute;rios. &nbsp; Compatibilidade Universal e Facilidade de Uso Este extensor &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para proteger as portas HDMI dos seus dispositivos contra o desgaste causado pela conex&atilde;o e desconex&atilde;o frequente. Ele funciona perfeitamente com PCs, notebooks, consoles de videogame, Blu-ray players e dispositivos de streaming como TV Sticks. Sua natureza Plug &amp; Play significa que n&atilde;o h&aacute; necessidade de instalar drivers ou softwares complicados; basta conectar e usar. Ele &eacute; compat&iacute;vel com sistemas operacionais como Windows, macOS, Linux e Android TV, tornando-o um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para qualquer configura&ccedil;&atilde;o multim&iacute;dia moderna. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
