---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913118"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador HUB 5 em 1 Ugreen, USB-C para 4x USB 3.0 e HDMI, Prata - UG-20197"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913118"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913118"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913118/adaptador-hub-5-em-1-ugreen-usb-c-para-4x-usb-3-0-e-hdmi-prata-ug-20197"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Hub 5 em 1 UGREEN USB-C &nbsp; Expans&atilde;o Completa de Conectividade Aprimore a versatilidade da sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho com o Hub 5 em 1 UGREEN USB-C, um dispositivo essencial para quem precisa superar as limita&ccedil;&otilde;es de portas em notebooks modernos, tablets e smartphones. Com apenas uma conex&atilde;o 1x Conector USB-C Macho, voc&ecirc; ganha acesso imediato a um ecossistema completo de perif&eacute;ricos, transformando sua produtividade e garantindo que voc&ec..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.086Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401628&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.086Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.086Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43466401628
---

## Descricao

Hub 5 em 1 UGREEN USB-C &nbsp; Expans&atilde;o Completa de Conectividade Aprimore a versatilidade da sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho com o Hub 5 em 1 UGREEN USB-C, um dispositivo essencial para quem precisa superar as limita&ccedil;&otilde;es de portas em notebooks modernos, tablets e smartphones. Com apenas uma conex&atilde;o 1x Conector USB-C Macho, voc&ecirc; ganha acesso imediato a um ecossistema completo de perif&eacute;ricos, transformando sua produtividade e garantindo que voc&ecirc; nunca mais precise escolher qual dispositivo desconectar para usar outro. A constru&ccedil;&atilde;o deste adaptador Hub Multifuncional foi pensada para entregar m&aacute;xima efici&ecirc;ncia, distribuindo o sinal em 3x USB 3.0, 1x HDMI e 1x USB-C PD. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; liberdade total para conectar teclados, mouses, pendrives e monitores simultaneamente, mantendo seu setup organizado e funcional, seja no escrit&oacute;rio ou em viagens. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados em Alta Velocidade Esque&ccedil;a a lentid&atilde;o ao mover arquivos grandes, pois este Hub oferece 3 portas com tecnologia USB 3.0, capazes de atingir uma velocidade de transfer&ecirc;ncia impressionante de at&eacute; 5 Gbps. Essa rapidez permite que voc&ecirc; mova filmes em HD, bibliotecas de fotos ou backups pesados em quest&atilde;o de segundos, otimizando seu fluxo de trabalho de maneira significativa. Somado a isso, a compatibilidade &eacute; ampla, garantindo funcionamento perfeito tamb&eacute;m com dispositivos USB 2.0 e 1.1. Vale destacar que a efici&ecirc;ncia na gest&atilde;o de dados &eacute; complementada pela estabilidade da conex&atilde;o, assegurando que seus perif&eacute;ricos funcionem sem interrup&ccedil;&otilde;es ou atrasos, algo crucial para profissionais que dependem de agilidade. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Visual Imersiva em 4K Para apresenta&ccedil;&otilde;es profissionais ou momentos de lazer, a Porta HDMI integrada &eacute; um grande diferencial, oferecendo suporte para resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 4K @ 30Hz. Voc&ecirc; poder&aacute; espelhar ou estender a tela do seu notebook para monitores externos, projetores ou TVs com clareza cristalina, garantindo que cada detalhe da imagem seja preservado com fidelidade. Al&eacute;m da resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima, o dispositivo &eacute; totalmente compat&iacute;vel com padr&otilde;es de 1080p e 720p, adaptando-se a diferentes equipamentos de exibi&ccedil;&atilde;o. A qualidade de v&iacute;deo superior transforma a maneira como voc&ecirc; consome m&iacute;dia ou realiza videoconfer&ecirc;ncias, proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual muito mais rica e envolvente. &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Design Inteligente N&atilde;o se preocupe com a bateria do seu notebook enquanto utiliza m&uacute;ltiplos acess&oacute;rios, pois a porta USB-C PD suporta 100W de Power Delivery. Com compatibilidade para PD 3.0 e QC 3.0, o Hub gerencia a energia de forma inteligente, permitindo o carregamento pass-through r&aacute;pido e seguro do seu dispositivo principal enquanto voc&ecirc; trabalha. O design &eacute; outro ponto forte, com acabamento em Cinza Espacial e Preto, fabricado em Liga de alum&iacute;nio e ABS. Esses materiais n&atilde;o apenas conferem eleg&acirc;ncia e durabilidade, mas tamb&eacute;m auxiliam na dissipa&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica, evitando superaquecimento. Com um peso leve de 60 g e dimens&otilde;es compactas de 110 x 35 x 15 mm, somado a um cabo de 15 cm, ele &eacute; extremamente port&aacute;til e cabe em qualquer bolso ou estojo. &nbsp; Compatibilidade Universal e Seguran&ccedil;a A tecnologia Plug &amp; Play elimina a necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de drivers complexos, tornando o uso imediato em sistemas operacionais como Windows, macOS, Linux e Chrome OS. A prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecorrente integrada protege seus dispositivos contra picos de energia, garantindo uma vida &uacute;til prolongada para seus equipamentos eletr&ocirc;nicos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
