---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913128"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Ugreen, Trançado, PD Fast Charging, 3A, 2m, Preto - UG-65245"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913128"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913128"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913128/cabo-tipo-c-para-tipo-c-ugreen-tran-ado-pd-fast-charging-3a-2m-preto-ug-65245"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo UGREEN USB-C para USB-C, PD Fast Charging, 3A, 2M Preto &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Velocidade de Carregamento Superior Experimente a verdadeira efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica com este cabo projetado para entregar alta performance. Gra&ccedil;as ao suporte para PD 60W e uma corrente m&aacute;xima de 3A, voc&ecirc; ter&aacute; a capacidade de carregar rapidamente n&atilde;o apenas smartphones, mas tamb&eacute;m tablets e notebooks compat&iacute;veis, otimizando seu tempo no dia a dia. A v..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 43.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.803Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401632&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.803Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.803Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43466401632
---

## Descricao

Cabo UGREEN USB-C para USB-C, PD Fast Charging, 3A, 2M Preto &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Velocidade de Carregamento Superior Experimente a verdadeira efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica com este cabo projetado para entregar alta performance. Gra&ccedil;as ao suporte para PD 60W e uma corrente m&aacute;xima de 3A, voc&ecirc; ter&aacute; a capacidade de carregar rapidamente n&atilde;o apenas smartphones, mas tamb&eacute;m tablets e notebooks compat&iacute;veis, otimizando seu tempo no dia a dia. A versatilidade &eacute; um ponto forte, pois o acess&oacute;rio &eacute; compat&iacute;vel com diversos protocolos de carregamento r&aacute;pido modernos. Isso inclui o Quick Charge 3.0 e 4.0, al&eacute;m de suporte para PPS, Huawei FCP e Samsung AFC, garantindo que seus dispositivos recebam a energia necess&aacute;ria na velocidade ideal. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Extrema Esque&ccedil;a os cabos fr&aacute;geis que quebram com facilidade. Este modelo conta com um revestimento robusto em Nylon tran&ccedil;ado de alta resist&ecirc;ncia, que oferece uma prote&ccedil;&atilde;o extra contra tor&ccedil;&otilde;es e desgastes di&aacute;rios. Somado a isso, o n&uacute;cleo interno &eacute; fabricado em Cobre estanhado de alta pureza, assegurando uma condu&ccedil;&atilde;o el&eacute;trica est&aacute;vel e eficiente. Para garantir uma vida &uacute;til prolongada, o cabo foi testado para suportar at&eacute; 10.000 ciclos de inser&ccedil;&atilde;o. O acabamento dos conectores n&atilde;o fica atr&aacute;s, sendo constru&iacute;do em Liga de Alum&iacute;nio com niquelagem anticorrosiva, o que proporciona uma conex&atilde;o firme e dur&aacute;vel mesmo ap&oacute;s anos de uso intenso. &nbsp; Seguran&ccedil;a Inteligente e Transfer&ecirc;ncia de Dados A seguran&ccedil;a dos seus eletr&ocirc;nicos &eacute; prioridade, por isso o cabo integra um Chip E-Marker inteligente. Essa tecnologia gerencia a energia entregue e oferece prote&ccedil;&otilde;es cruciais contra sobretens&atilde;o, sobrecorrente e prote&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica, evitando danos &agrave; bateria dos seus aparelhos durante o carregamento. Al&eacute;m de carregar, este cabo &eacute; uma ferramenta confi&aacute;vel para a sincroniza&ccedil;&atilde;o de arquivos. Com o padr&atilde;o USB 2.0, voc&ecirc; pode transferir fotos, v&iacute;deos e documentos com uma velocidade de at&eacute; 480 Mbps, mantendo seu fluxo de trabalho &aacute;gil e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Conforto e Compatibilidade Universal Com um comprimento generoso de 2 metros, voc&ecirc; ganha liberdade para usar seus dispositivos enquanto eles carregam, sem precisar ficar colado &agrave; tomada. A conectividade &eacute; facilitada pelos conectores USB-C macho bidirecionais, que s&atilde;o totalmente revers&iacute;veis, eliminando a frustra&ccedil;&atilde;o de tentar conectar o cabo do lado errado. A compatibilidade &eacute; ampla, abrangendo uma vasta gama de eletr&ocirc;nicos atuais. Seja para conectar smartphones, consoles, hubs ou laptops, este cabo se adapta perfeitamente &agrave;s suas necessidades, tornando-se um item indispens&aacute;vel no seu kit de tecnologia. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
