---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913111"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "HUB Ugreen USB-C, 5 em 1, para HDMI, 1x USB 3.0, 2x USB 2.0 e USB-C PD 100W, Cinza - UG-15495"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913111"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913111"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913111/hub-ugreen-usb-c-5-em-1-para-hdmi-1x-usb-3-0-2x-usb-2-0-e-usb-c-pd-100w-cinza-ug-15495"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HUB UGREEN USB-C para HDMI + USB 3.0/2.0 + PD (CM473) O Hub Multifuncional que Expande o Seu Mundo Digital Domine a conectividade do seu dispositivo com o Adaptador HUB Multifuncional USB-C da UGREEN, modelo CM473. Projetado para quem busca m&aacute;xima efici&ecirc;ncia e portabilidade, este hub transforma uma &uacute;nica porta USB-C em um arsenal de conex&otilde;es essenciais, tudo em uma estrutura compacta. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de conectar monitores, perif&eacute;ricos e car..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 127.27
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.015Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401627&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.015Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.015Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43466401627
---

## Descricao

HUB UGREEN USB-C para HDMI + USB 3.0/2.0 + PD (CM473) O Hub Multifuncional que Expande o Seu Mundo Digital Domine a conectividade do seu dispositivo com o Adaptador HUB Multifuncional USB-C da UGREEN, modelo CM473. Projetado para quem busca m&aacute;xima efici&ecirc;ncia e portabilidade, este hub transforma uma &uacute;nica porta USB-C em um arsenal de conex&otilde;es essenciais, tudo em uma estrutura compacta. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de conectar monitores, perif&eacute;ricos e carregar seu dispositivo simultaneamente, sem a necessidade de m&uacute;ltiplos adaptadores. O design &eacute; elegante, combinando perfeitamente com seu equipamento. O acabamento em Alum&iacute;nio + ABS de alta resist&ecirc;ncia na cor Cinza Espacial / Prata n&atilde;o apenas confere um visual premium, mas tamb&eacute;m garante durabilidade. O adaptador foi constru&iacute;do com o renomado Chipset Interno VL817 + PS176 para assegurar desempenho de alto n&iacute;vel e estabilidade em todas as suas fun&ccedil;&otilde;es. Experi&ecirc;ncia Visual Imersiva e Carregamento Turbo Este adaptador &eacute; um divisor de &aacute;guas na sua experi&ecirc;ncia multim&iacute;dia. Ele oferece suporte a v&iacute;deo 4K @30Hz atrav&eacute;s da porta HDMI, o que &eacute; um benef&iacute;cio real, pois permite que voc&ecirc; desfrute de imagens ultra n&iacute;tidas e fluidas em monitores externos, ideal para apresenta&ccedil;&otilde;es de alto impacto ou sess&otilde;es de entretenimento. A compatibilidade de v&iacute;deo &eacute; ampla, atendendo aos padr&otilde;es HDMI 1.4, HDCP 1.4 e 2.2, garantindo a reprodu&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do protegido. Somado a isso, o hub suporta a Transfer&ecirc;ncia simult&acirc;nea de dados e carregamento PD. Isso significa que voc&ecirc; pode manter seu notebook ou tablet carregando com pot&ecirc;ncia m&aacute;xima enquanto utiliza as outras portas. O recurso Power Delivery PD 3.0 permite uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de at&eacute; 100W (20V / 5A), garantindo que dispositivos que demandam muita energia sejam carregados rapidamente e de forma eficiente, otimizando seu tempo e produtividade. Conectividade de Alto Desempenho e Versatilidade O adaptador UGREEN elimina as limita&ccedil;&otilde;es de portas do seu dispositivo USB-C. Ele apresenta um total de cinco portas de sa&iacute;da. Voc&ecirc; encontrar&aacute; 1x HDMI (4K @30Hz), 1x USB 3.0, 2x USB 2.0 e 1x USB-C PD. A presen&ccedil;a de uma porta USB 3.0 &eacute; crucial, pois oferece at&eacute; 5 Gbps de velocidade de transfer&ecirc;ncia, ideal para mover arquivos grandes, como v&iacute;deos em 4K ou backups, em poucos segundos. Al&eacute;m disso, as duas portas USB 2.0 s&atilde;o perfeitas para a conex&atilde;o de perif&eacute;ricos padr&atilde;o como mouses, teclados e impressoras, garantindo que voc&ecirc; tenha espa&ccedil;o suficiente para todos os seus dispositivos. O adaptador possui a funcionalidade Plug &amp; Play, tornando a instala&ccedil;&atilde;o instant&acirc;nea e sem a necessidade de drivers ou softwares adicionais. Seguran&ccedil;a, Compatibilidade Universal e Portabilidade Extrema O Adaptador UGREEN foi projetado pensando na seguran&ccedil;a e na paz de esp&iacute;rito. Ele conta com um sistema de Prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecorrente, sobretens&atilde;o e superaquecimento, resguardando tanto o hub quanto o seu dispositivo principal de quaisquer danos el&eacute;tricos ou t&eacute;rmicos. Al&eacute;m disso, as certifica&ccedil;&otilde;es CE, FCC, RoHS atestam o alto padr&atilde;o de qualidade e a conformidade com as normas internacionais. A Compatibilidade &eacute; um dos grandes diferenciais. Voc&ecirc; ter&aacute; suporte completo aos sistemas Windows 11 / 10 / 8 / 7, macOS, Linux, Chrome OS, iPadOS. Ele &eacute; totalmente Compat&iacute;vel com dispositivos USB-C, abrangendo a linha MacBook, iPad Pro, e at&eacute; smartphones com modo DeX, ampliando suas possibilidades de uso. Suas Dimens&otilde;es: 103 &times; 45 &times; 14 mm e peso de apenas 55 g, combinados com um Cabo: 15 cm, tornam este hub um companheiro de viagem leve, compacto e port&aacute;til, ideal para o uso di&aacute;rio ou para levar na mochila. Conte&uacute;do da Embalagem e Garantia O produto &eacute; entregue com todos os itens essenciais para voc&ecirc; come&ccedil;ar a usar imediatamente. Voc&ecirc; receber&aacute; 1x Adaptador HUB UGREEN USB-C Multifuncional e o 1x Manual do Usu&aacute;rio. A UGREEN refor&ccedil;a sua confian&ccedil;a na qualidade do produto ao oferecer 12 meses contra defeitos de fabrica&ccedil;&atilde;o.
