---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913126"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Ugreen Uno, PD Fast Charging, 5A, 3m - UG-35513"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913126"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913126"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913126/cabo-tipo-c-para-tipo-c-ugreen-uno-pd-fast-charging-5a-3m-ug-35513"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN Uno PD Fast Charging 5A Max, 3 Metros UG-35513 &nbsp; Apresentamos o Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN Uno PD Fast Charging 5A Max, o acess&oacute;rio definitivo para quem busca o m&aacute;ximo de pot&ecirc;ncia e alcance sem comprometer a durabilidade. Com um generoso Comprimento de 3 metros, este cabo de carregamento e transmiss&atilde;o de dados &eacute; ideal para carregar notebooks, tablets e smartphones de alto desempenho, mesmo quando a tomada est&aacute; di..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 125.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.766Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401631&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.766Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.766Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43466401631
---

## Descricao

Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN Uno PD Fast Charging 5A Max, 3 Metros UG-35513 &nbsp; Apresentamos o Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN Uno PD Fast Charging 5A Max, o acess&oacute;rio definitivo para quem busca o m&aacute;ximo de pot&ecirc;ncia e alcance sem comprometer a durabilidade. Com um generoso Comprimento de 3 metros, este cabo de carregamento e transmiss&atilde;o de dados &eacute; ideal para carregar notebooks, tablets e smartphones de alto desempenho, mesmo quando a tomada est&aacute; distante. Sua capacidade de entregar At&eacute; 100W e a constru&ccedil;&atilde;o premium o tornam um investimento essencial para o seu setup. &nbsp; Pot&ecirc;ncia Extrema e Carregamento R&aacute;pido Este Cabo USB-C &eacute; um verdadeiro powerhouse, suportando uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de Carga de At&eacute; 100W (20V?5A). Com uma Corrente M&aacute;xima Suportada de 5 Amperes, ele &eacute; perfeito para o Carregamento R&aacute;pido de dispositivos que exigem alta energia. O cabo &eacute; compat&iacute;vel com os padr&otilde;es PD 3.0 e QC 4.0+, garantindo que a tecnologia Fast Charging funcione com a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. Para a seguran&ccedil;a e o reconhecimento correto da pot&ecirc;ncia, o Chipset Interno E-Marker inteligente est&aacute; Integrado, regulando o fluxo de energia e garantindo uma Transmiss&atilde;o est&aacute;vel de energia e dados. &nbsp; Durabilidade Inigual&aacute;vel e Design Premium O Cabo UGREEN Uno PD foi constru&iacute;do para resistir ao uso mais severo. O Material Externo &eacute; uma combina&ccedil;&atilde;o de TPE e Nylon tran&ccedil;ado de alta resist&ecirc;ncia, que oferece flexibilidade e prote&ccedil;&atilde;o contra desgastes. O Revestimento do Cabo em Nylon tran&ccedil;ado anti-emaranhado facilita o manuseio e evita n&oacute;s. Os Conectores s&atilde;o feitos de Liga de alum&iacute;nio anodizado, proporcionando um acabamento premium e resist&ecirc;ncia &agrave; corros&atilde;o. Sua Alta durabilidade (&gt;10.000 dobras), testada rigorosamente, assegura que o cabo ter&aacute; uma longa vida &uacute;til. O Di&acirc;metro do Cabo de 4.8 mm representa um equil&iacute;brio entre robustez e flexibilidade. &nbsp; Transmiss&atilde;o de Dados e Funcionalidade Al&eacute;m do carregamento turbo, o cabo opera com Padr&atilde;o de Conex&atilde;o USB-C 2.0, oferecendo uma Velocidade de Transfer&ecirc;ncia de Dados de At&eacute; 480 Mbps. Essa taxa &eacute; perfeitamente adequada para a sincroniza&ccedil;&atilde;o e transfer&ecirc;ncia r&aacute;pida de arquivos. Gra&ccedil;as &agrave; sua natureza Plug &amp; Play, o cabo pode ser usado imediatamente, sem a necessidade de drivers ou instala&ccedil;&otilde;es complicadas. A Compatibilidade PD e QC est&aacute; garantida, tornando-o um acess&oacute;rio universal. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Certifica&ccedil;&otilde;es A seguran&ccedil;a el&eacute;trica &eacute; assegurada por Prote&ccedil;&atilde;o El&eacute;trica integrada contra Sobrecorrente, sobretens&atilde;o e superaquecimento. O Chipset Interno E-Marker supervisiona o processo de carga, garantindo a prote&ccedil;&atilde;o do seu dispositivo. O produto possui Certifica&ccedil;&otilde;es CE, RoHS e FCC, atestando sua qualidade, seguran&ccedil;a e conformidade ambiental. A Temperatura de Opera&ccedil;&atilde;o de -10&deg;C a 60&deg;C reflete sua confiabilidade em diversas condi&ccedil;&otilde;es de uso. &nbsp; Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN Uno PD 100W de 3 metros e carregue seu notebook com velocidade, seguran&ccedil;a e a maior durabilidade do mercado. Garanta o seu agora! Exclusividade KaBuM
