---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913100"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Leitor de Cartão Ugreen, USB 3.0 para SD e TF, Preto - UG-20250"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913100"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913100"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913100/leitor-de-cart-o-ugreen-usb-3-0-para-sd-e-tf-preto-ug-20250"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leitor de Cart&atilde;o UGREEN USB 3.0 para SD + TF &nbsp; Alta Velocidade e Desempenho Avan&ccedil;ado O Leitor de Cart&atilde;o UGREEN USB 3.0 foi projetado para quem busca efici&ecirc;ncia m&aacute;xima na transfer&ecirc;ncia de dados. Equipado com a interface USB 3.0, este dispositivo oferece uma velocidade de transfer&ecirc;ncia te&oacute;rica de at&eacute; 5 Gbps, o que representa um desempenho 10x mais r&aacute;pido que o padr&atilde;o anterior USB 2.0. Isso significa que voc&ecirc; ga..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 55.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.300Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401625&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.300Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.300Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43466401625
---

## Descricao

Leitor de Cart&atilde;o UGREEN USB 3.0 para SD + TF &nbsp; Alta Velocidade e Desempenho Avan&ccedil;ado O Leitor de Cart&atilde;o UGREEN USB 3.0 foi projetado para quem busca efici&ecirc;ncia m&aacute;xima na transfer&ecirc;ncia de dados. Equipado com a interface USB 3.0, este dispositivo oferece uma velocidade de transfer&ecirc;ncia te&oacute;rica de at&eacute; 5 Gbps, o que representa um desempenho 10x mais r&aacute;pido que o padr&atilde;o anterior USB 2.0. Isso significa que voc&ecirc; gastar&aacute; muito menos tempo esperando a sincroniza&ccedil;&atilde;o de arquivos pesados, como v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o e bibliotecas de fotos. Para garantir essa estabilidade e rapidez, o acess&oacute;rio conta com um Chipset Interno Controlador GL3220 de alta velocidade. Essa tecnologia assegura que a taxa de transmiss&atilde;o se mantenha constante, permitindo que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo a largura de banda dispon&iacute;vel em suas portas USB 3.0, mantendo total retrocompatibilidade com conex&otilde;es USB 2.0 e 1.1. &nbsp; Versatilidade de Conex&atilde;o e Armazenamento Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; a sua capacidade de leitura simult&acirc;nea de dois cart&otilde;es. Ele possui 1x Slot SD e 1x Slot MicroSD (TF), permitindo que voc&ecirc; acesse e transfira dados entre dois cart&otilde;es ao mesmo tempo, sem a necessidade de desconectar um para usar o outro. Essa funcionalidade otimiza seu fluxo de trabalho, especialmente para fot&oacute;grafos e criadores de conte&uacute;do. Al&eacute;m da conveni&ecirc;ncia, o leitor oferece ampla compatibilidade com diversos formatos de m&iacute;dia. Ele suporta cart&otilde;es SD, SDHC, SDXC, MicroSD, MicroSDHC e MicroSDXC. Somado a isso, o dispositivo est&aacute; preparado para ler cart&otilde;es de alta capacidade, suportando unidades de armazenamento de at&eacute; 2TB, garantindo que voc&ecirc; tenha liberdade total para gerenciar grandes volumes de dados. &nbsp; Compatibilidade Universal e Facilidade de Uso A integra&ccedil;&atilde;o com diferentes ecossistemas &eacute; total. O leitor funciona perfeitamente em sistemas operacionais Windows 11, 10, 8 e 7, al&eacute;m de macOS, Linux e ChromeOS. Para usu&aacute;rios de dispositivos m&oacute;veis, ele tamb&eacute;m &eacute; compat&iacute;vel com Android via tecnologia OTG, permitindo o uso em smartphones e tablets que suportem essa fun&ccedil;&atilde;o, ideal para backups r&aacute;pidos em movimento. A experi&ecirc;ncia do usu&aacute;rio &eacute; simplificada pelo recurso Plug &amp; Play. Isso elimina a necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de drivers complexos; basta conectar o conector USB 3.0 (macho) &agrave; porta do seu dispositivo e come&ccedil;ar a usar imediatamente. A alimenta&ccedil;&atilde;o &eacute; feita diretamente via porta USB, dispensando qualquer fonte de energia externa para funcionar. &nbsp; Design Robusto e Especifica&ccedil;&otilde;es F&iacute;sicas Constru&iacute;do para durar, o corpo do leitor &eacute; fabricado em material ABS resistente de alta durabilidade, oferecendo prote&ccedil;&atilde;o contra impactos leves do dia a dia. O design &eacute; extremamente compacto e port&aacute;til, com dimens&otilde;es de apenas 6,5 x 2,4 x 1,2 cm e um peso leve de 25g, tornando-o f&aacute;cil de transportar em qualquer bolso ou estojo de notebook. Pensando na seguran&ccedil;a dos seus equipamentos, o modelo 50703 / CR299 inclui prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecorrente e superaquecimento, operando com seguran&ccedil;a em uma temperatura de opera&ccedil;&atilde;o de 0&deg;C a 70&deg;C. O cabo integrado possui aproximadamente 15 cm, oferecendo flexibilidade suficiente para conex&otilde;es em desktops e laptops sem causar desorganiza&ccedil;&atilde;o na sua mesa. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
