---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913120"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador Ugreen, USB-C para HDMI, Cinza - UG-70444"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913120"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913120"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913120/adaptador-ugreen-usb-c-para-hdmi-cinza-ug-70444"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador UGREEN USB-C para HDMI 4K 60Hz&nbsp; &nbsp; Qualidade de Imagem Cinematogr&aacute;fica e Alta Defini&ccedil;&atilde;o Eleve o padr&atilde;o das suas transmiss&otilde;es de v&iacute;deo com o Adaptador UGREEN Modelo 70444. Este dispositivo foi projetado para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de qualidade visual, suportando uma resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 4K UHD de 3840x2160 a uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 60Hz. Diferente dos adaptadores comuns que limitam a freq..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "hdr", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.967Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401630&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.967Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.967Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43466401630
---

## Descricao

Adaptador UGREEN USB-C para HDMI 4K 60Hz&nbsp; &nbsp; Qualidade de Imagem Cinematogr&aacute;fica e Alta Defini&ccedil;&atilde;o Eleve o padr&atilde;o das suas transmiss&otilde;es de v&iacute;deo com o Adaptador UGREEN Modelo 70444. Este dispositivo foi projetado para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de qualidade visual, suportando uma resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 4K UHD de 3840x2160 a uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 60Hz. Diferente dos adaptadores comuns que limitam a frequ&ecirc;ncia, este modelo garante movimentos fluidos e precisos, essenciais tanto para assistir a filmes de a&ccedil;&atilde;o quanto para garantir a suavidade em jogos de alta performance. Al&eacute;m da alta resolu&ccedil;&atilde;o, a fidelidade de cor &eacute; um destaque absoluto gra&ccedil;as &agrave; compatibilidade com HDR10. Essa tecnologia proporciona um contraste mais profundo e cores muito mais vivas, transformando qualquer monitor ou TV compat&iacute;vel em uma verdadeira tela de cinema. Para completar a experi&ecirc;ncia imersiva, o adaptador suporta &aacute;udio digital multicanal at&eacute; 7.1, garantindo que o som acompanhe a grandiosidade da imagem transmitida atrav&eacute;s da porta HDMI 2.0. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Compatibilidade Abrangente A tecnologia de ponta deste adaptador reside no uso do protocolo DisplayPort Alternate Mode via USB-C. Isso significa que a convers&atilde;o de sinal &eacute; feita de forma nativa e eficiente, aproveitando a largura de banda de at&eacute; 18 Gbps. O dispositivo oferece total compatibilidade com portas Thunderbolt 3 e Thunderbolt 4, tornando-o o parceiro ideal para m&aacute;quinas modernas como MacBooks, Dell XPS, HP Spectre e diversos outros ultrabooks e tablets. A facilidade de uso &eacute; garantida pelo sistema Plug &amp; Play. Voc&ecirc; n&atilde;o precisar&aacute; perder tempo instalando drivers ou softwares complexos; basta conectar o conector USB-C macho ao seu dispositivo e a porta HDMI f&ecirc;mea ao display externo para come&ccedil;ar a usar imediatamente. O sistema de detec&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica ajusta a resolu&ccedil;&atilde;o ideal para o seu display, facilitando apresenta&ccedil;&otilde;es corporativas, expans&atilde;o de tela para produtividade ou streaming de entretenimento em sistemas operacionais como Windows, macOS, iPadOS, Android, Chrome OS e Linux. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Extrema O design do UGREEN 70444 une sofistica&ccedil;&atilde;o e engenharia t&eacute;rmica inteligente. Seu corpo &eacute; constru&iacute;do em Alum&iacute;nio anodizado na cor Cinza espacial, material que n&atilde;o apenas confere uma est&eacute;tica premium, mas tamb&eacute;m atua na refrigera&ccedil;&atilde;o passiva. A carca&ccedil;a met&aacute;lica dissipa o calor gerado pelo chip inteligente integrado, mantendo a transmiss&atilde;o est&aacute;vel mesmo durante longos per&iacute;odos de uso intenso. Para assegurar a longevidade do produto, o cabo de 15 cm possui revestimento tran&ccedil;ado em nylon, oferecendo resist&ecirc;ncia superior contra dobras e o desgaste do transporte di&aacute;rio. Internamente, o adaptador conta com prote&ccedil;&atilde;o ESD e EMI integrada, blindando o sinal contra interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas. Leve e port&aacute;til, pesando apenas 35 g e com dimens&otilde;es compactas de 50 x 23 x 11 mm, &eacute; o acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para levar na mochila. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
