---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913131"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador HUB Ugreen, USB-C para 3x USB 3.0, HDMI e TF/SD - UG-20956A"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913131"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913131"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913131/adaptador-hub-ugreen-usb-c-para-3x-usb-3-0-hdmi-e-tf-sd-ug-20956a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador UGREEN USB-C para 3 Portas USB 3.0 + HDMI + TF/SD &nbsp; Expans&atilde;o Massiva de Conectividade Se voc&ecirc; sofre com a falta de portas em seu notebook moderno, o Hub USB-C Multifuncional da UGREEN &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para transformar sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho. Com este dispositivo, voc&ecirc; converte uma &uacute;nica entrada USB-C em uma central de comando completa, permitindo que voc&ecirc; continue utilizando seus perif&eacute;ricos favori..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "4k", "premium", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.767Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401635&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.767Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.767Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43466401635
---

## Descricao

Adaptador UGREEN USB-C para 3 Portas USB 3.0 + HDMI + TF/SD &nbsp; Expans&atilde;o Massiva de Conectividade Se voc&ecirc; sofre com a falta de portas em seu notebook moderno, o Hub USB-C Multifuncional da UGREEN &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para transformar sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho. Com este dispositivo, voc&ecirc; converte uma &uacute;nica entrada USB-C em uma central de comando completa, permitindo que voc&ecirc; continue utilizando seus perif&eacute;ricos favoritos sem limita&ccedil;&otilde;es. O design inteligente em Liga de Alum&iacute;nio e ABS n&atilde;o apenas confere uma est&eacute;tica premium nas cores Cinza Espacial ou Prata, mas tamb&eacute;m auxilia na dissipa&ccedil;&atilde;o de calor, garantindo desempenho est&aacute;vel mesmo durante usos prolongados. Al&eacute;m de sua constru&ccedil;&atilde;o robusta, a versatilidade &eacute; o ponto forte deste modelo 6 em 1. Ele foi projetado para integrar perfeitamente diferentes aspectos da sua vida digital, eliminando a necessidade de carregar m&uacute;ltiplos dongles ou adaptadores. Seja para conectar um mouse, um teclado ou drives externos, a funcionalidade Plug &amp; Play assegura que tudo funcione instantaneamente ao conectar, sem a necessidade de drivers complexos ou instala&ccedil;&otilde;es demoradas. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados em Alta Velocidade A produtividade n&atilde;o pode esperar, e &eacute; por isso que este adaptador conta com tr&ecirc;s portas USB 3.0. Diferente das gera&ccedil;&otilde;es anteriores, essa tecnologia permite taxas de transfer&ecirc;ncia impressionantes de at&eacute; 5 Gbps. Isso significa que transferir arquivos pesados, como bibliotecas de fotos ou v&iacute;deos em alta defini&ccedil;&atilde;o, torna-se uma tarefa de segundos, n&atilde;o de minutos, otimizando drasticamente o seu fluxo de trabalho di&aacute;rio. Somado a isso, a presen&ccedil;a de m&uacute;ltiplas portas USB permite o uso simult&acirc;neo de diversos dispositivos. Voc&ecirc; pode manter seu backup em dia conectando um HD externo enquanto utiliza seus perif&eacute;ricos de entrada, tudo isso gerenciado por um cabo compacto de aproximadamente 15 cm, ideal para manter a organiza&ccedil;&atilde;o da sua mesa sem fios excessivos atrapalhando sua opera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Visual Imersivo e Gerenciamento de M&iacute;dia Para os profissionais que precisam de mais espa&ccedil;o de tela ou desejam consumir m&iacute;dia com qualidade, a sa&iacute;da HDMI integrada &eacute; um diferencial essencial. Ela suporta resolu&ccedil;&atilde;o 4K a uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 30Hz, proporcionando imagens n&iacute;tidas e vibrantes. Isso &eacute; perfeito tanto para espelhar sua tela em apresenta&ccedil;&otilde;es de trabalho quanto para expandir sua &aacute;rea de trabalho em um monitor externo ou Smart TV, garantindo uma experi&ecirc;ncia visual UHD. Vale destacar tamb&eacute;m a facilidade para criadores de conte&uacute;do e fot&oacute;grafos. O hub integra slots dedicados para cart&otilde;es de mem&oacute;ria, suportando formatos SD, SDHC, SDXC, al&eacute;m das variantes MicroSD e TF. Essa funcionalidade elimina a necessidade de leitores de cart&atilde;o separados, permitindo que voc&ecirc; descarregue suas capturas diretamente para o computador com total agilidade e compatibilidade com sistemas Windows, macOS, Linux e at&eacute; dispositivos m&oacute;veis como iPad Pro. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
