---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913102"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Leitor de Cartão Externo Ugreen, 4 em 1, USB 3.0, Cinza - UG-30333"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913102"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913102"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913102/leitor-de-cart-o-externo-ugreen-4-em-1-usb-3-0-cinza-ug-30333"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leitor de Cart&atilde;o Externo UGREEN 4 em 1 USB 3.0 &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia e Desempenho Superior Com o Leitor de Cart&atilde;o Externo UGREEN 4 em 1 USB 3.0, voc&ecirc; transforma a conectividade do seu setup e elimina os gargalos na transfer&ecirc;ncia de arquivos pesados. Este dispositivo foi projetado para quem lida com grandes volumes de dados, oferecendo uma velocidade de transmiss&atilde;o impressionante de at&eacute; 5 Gbps. Isso significa que voc&ecirc; poder&aacut..."
tags: ["ugreen", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 115.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.301Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43473757512&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.301Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.301Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43473757512
---

## Descricao

Leitor de Cart&atilde;o Externo UGREEN 4 em 1 USB 3.0 &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia e Desempenho Superior Com o Leitor de Cart&atilde;o Externo UGREEN 4 em 1 USB 3.0, voc&ecirc; transforma a conectividade do seu setup e elimina os gargalos na transfer&ecirc;ncia de arquivos pesados. Este dispositivo foi projetado para quem lida com grandes volumes de dados, oferecendo uma velocidade de transmiss&atilde;o impressionante de at&eacute; 5 Gbps. Isso significa que voc&ecirc; poder&aacute; mover filmes em HD, bibliotecas inteiras de fotos em alta resolu&ccedil;&atilde;o ou projetos de design complexos em quest&atilde;o de segundos, otimizando drasticamente o seu fluxo de trabalho di&aacute;rio. Al&eacute;m da velocidade bruta, que &eacute; cerca de 10 vezes mais r&aacute;pida que o padr&atilde;o anterior USB 2.0, este leitor garante estabilidade e efici&ecirc;ncia gra&ccedil;as ao seu chip controlador de alta performance integrado. A tecnologia embarcada assegura que a conex&atilde;o se mantenha firme durante todo o processo de c&oacute;pia, evitando corrup&ccedil;&atilde;o de dados ou interrup&ccedil;&otilde;es indesejadas, sendo totalmente retrocompat&iacute;vel com portas USB 2.0 e 1.1 para garantir que voc&ecirc; possa utiliz&aacute;-lo em qualquer m&aacute;quina antiga ou nova sem dificuldades. &nbsp; Versatilidade de Conex&atilde;o e Leitura Simult&acirc;nea A grande vantagem deste hub &eacute; a sua capacidade multifuncional, permitindo que voc&ecirc; diga adeus &agrave; necessidade de conectar e desconectar dispositivos repetidamente. O modelo disp&otilde;e de quatro slots distintos que suportam os formatos mais utilizados no mercado profissional e dom&eacute;stico: SD, Micro SD (TF), CF e MS. Somado a isso, ele possui a funcionalidade de leitura simult&acirc;nea, o que permite acessar e transferir dados de quatro cart&otilde;es diferentes ao mesmo tempo, economizando um tempo precioso para fot&oacute;grafos e videomakers. Voc&ecirc; ter&aacute; total liberdade para expandir seu armazenamento, pois o dispositivo suporta cart&otilde;es com capacidade de at&eacute; 2 TB. Isso abrange desde cart&otilde;es de mem&oacute;ria padr&atilde;o at&eacute; os modelos de alta capacidade utilizados em c&acirc;meras profissionais. Vale destacar tamb&eacute;m o suporte a cart&otilde;es UHS-I e Classe 10, garantindo que a leitura e a escrita acompanhem a velocidade dos seus perif&eacute;ricos mais modernos, consolidando todas as suas m&iacute;dias em uma &uacute;nica interface acess&iacute;vel. &nbsp; Design Inteligente e Compatibilidade Universal A constru&ccedil;&atilde;o do Leitor UGREEN prioriza a durabilidade e a portabilidade, sendo fabricado em ABS de alta resist&ecirc;ncia com um acabamento fosco elegante que resiste a arranh&otilde;es e impress&otilde;es digitais. Seu design compacto, com dimens&otilde;es reduzidas de 65 mm por 22 mm, torna-o extremamente f&aacute;cil de transportar em qualquer bolso ou compartimento da mochila, enquanto o cabo integrado de 15 cm refor&ccedil;ado oferece a flexibilidade necess&aacute;ria para conectar-se a notebooks ou desktops sem obstruir outras portas adjacentes. No quesito usabilidade, a experi&ecirc;ncia &eacute; totalmente descomplicada gra&ccedil;as ao sistema Plug &amp; Play. N&atilde;o &eacute; necess&aacute;ria a instala&ccedil;&atilde;o de drivers complexos; basta conectar e usar em sistemas operacionais como Windows 11, macOS, Linux e Chrome OS. O dispositivo conta ainda com um LED indicador que facilita o monitoramento do status de conex&atilde;o e transfer&ecirc;ncia de dados, al&eacute;m de possuir prote&ccedil;&atilde;o contra sobrecorrente e curto-circuito, garantindo a seguran&ccedil;a dos seus cart&otilde;es de mem&oacute;ria e do seu computador. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
