---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913125"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Ugreen Uno, PD Fast Charging, 5A, 2m - UG-35512"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913125"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913125"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913125/cabo-tipo-c-para-tipo-c-ugreen-uno-pd-fast-charging-5a-2m-ug-35512"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN Uno PD Fast Charging 5A Max 2m &nbsp; Pot&ecirc;ncia Extrema e Carregamento Inteligente Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma solu&ccedil;&atilde;o de energia de alta performance, capaz de entregar uma&nbsp;Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima&nbsp;impressionante de&nbsp;100W&nbsp;operando a&nbsp;20V&nbsp;e&nbsp;5A. Essa capacidade transforma a maneira como voc&ecirc; interage com seus dispositivos, permitindo o carregamento ultrarr&aacute;pido n&atilde;o apenas de ..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.241Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190424&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.241Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.241Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43317190424
---

## Descricao

Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN Uno PD Fast Charging 5A Max 2m &nbsp; Pot&ecirc;ncia Extrema e Carregamento Inteligente Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma solu&ccedil;&atilde;o de energia de alta performance, capaz de entregar uma&nbsp;Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima&nbsp;impressionante de&nbsp;100W&nbsp;operando a&nbsp;20V&nbsp;e&nbsp;5A. Essa capacidade transforma a maneira como voc&ecirc; interage com seus dispositivos, permitindo o carregamento ultrarr&aacute;pido n&atilde;o apenas de smartphones, mas tamb&eacute;m de notebooks e tablets que exigem alta demanda energ&eacute;tica. A tecnologia integrada suporta protocolos avan&ccedil;ados como&nbsp;Power Delivery 3.0&nbsp;e&nbsp;2.0, garantindo que voc&ecirc; passe menos tempo preso a uma tomada e mais tempo produzindo ou se divertindo. Somado a isso, o cabo conta com a versatilidade de atender padr&otilde;es como&nbsp;QC4.0+,&nbsp;Samsung AFC&nbsp;e&nbsp;Huawei SCP. A presen&ccedil;a do&nbsp;Chip Inteligente E-Marker&nbsp;&eacute; um diferencial crucial, pois ele atua como um gerenciador de energia que se comunica ativamente com o dispositivo conectado. Esse componente identifica a corrente e voltagem exatas necess&aacute;rias, ajustando o fluxo de energia para garantir efici&ecirc;ncia m&aacute;xima e total seguran&ccedil;a durante o processo de recarga. &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada e Durabilidade Premium A constru&ccedil;&atilde;o deste acess&oacute;rio foi pensada para resistir ao uso intenso do dia a dia, utilizando um revestimento robusto em&nbsp;Nylon Tran&ccedil;ado&nbsp;combinado com&nbsp;TPE. Essa engenharia de materiais confere uma&nbsp;Alta Durabilidade, tendo superado testes rigorosos de mais de&nbsp;10.000&nbsp;dobras sem apresentar falhas. O acabamento tran&ccedil;ado, al&eacute;m de esteticamente agrad&aacute;vel na cor&nbsp;Preto&nbsp;com detalhes cinza, possui fun&ccedil;&atilde;o anti-dobra que preserva a integridade interna dos fios de cobre. Para complementar a resist&ecirc;ncia f&iacute;sica, os conectores s&atilde;o fabricados em&nbsp;Liga de alum&iacute;nio&nbsp;anodizado e possuem prote&ccedil;&atilde;o anti-ruptura refor&ccedil;ada. No aspecto da seguran&ccedil;a el&eacute;trica, voc&ecirc; pode ficar tranquilo, pois o sistema oferece prote&ccedil;&otilde;es completas contra&nbsp;Sobretens&atilde;o,&nbsp;sobrecorrente&nbsp;e superaquecimento. Isso significa que seus equipamentos valiosos estar&atilde;o sempre protegidos contra oscila&ccedil;&otilde;es el&eacute;tricas enquanto utilizam a capacidade total de&nbsp;5A. &nbsp; Conectividade Universal e Transfer&ecirc;ncia de Dados Al&eacute;m de carregar, este cabo &eacute; uma ferramenta eficiente para a gest&atilde;o de arquivos, oferecendo uma&nbsp;Velocidade de Transfer&ecirc;ncia de Dados&nbsp;de at&eacute;&nbsp;480 Mbps&nbsp;via padr&atilde;o&nbsp;USB 2.0. Isso possibilita a sincroniza&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida de fotos, v&iacute;deos e documentos entre seu celular e o computador, mantendo seu fluxo de trabalho &aacute;gil e sem interrup&ccedil;&otilde;es. A compatibilidade &eacute; vasta, abrangendo sistemas operacionais como&nbsp;Windows,&nbsp;macOS,&nbsp;Android,&nbsp;ChromeOS&nbsp;e&nbsp;Linux. Vale destacar que a universalidade do conector&nbsp;USB-C&nbsp;permite o uso com uma ampla gama de marcas, incluindo&nbsp;Apple,&nbsp;Samsung,&nbsp;Xiaomi,&nbsp;Dell,&nbsp;Lenovo&nbsp;e muitas outras. Com um comprimento de&nbsp;1 metro, ele oferece a medida certa entre flexibilidade e organiza&ccedil;&atilde;o, sendo ideal para uso em escrit&oacute;rios, esta&ccedil;&otilde;es de trabalho dom&eacute;sticas ou para levar na mochila, pesando apenas&nbsp;35 g. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
