---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913101"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Leitor de Cartão Ugreen, Portátil, USB 3.0 para SD e TF - UG-40752"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913101"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913101"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913101/leitor-de-cart-o-ugreen-port-til-usb-3-0-para-sd-e-tf-ug-40752"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leitor de Cart&atilde;o Port&aacute;til Ugreen USB 3.0 para SD + TF &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia e Conectividade Superior Domine o fluxo de seus dados com o Leitor de Cart&atilde;o Port&aacute;til da Ugreen, projetado para quem n&atilde;o pode perder tempo. Equipado com uma interface USB 3.0, este dispositivo oferece uma velocidade de transfer&ecirc;ncia impressionante de at&eacute; 5 Gbps. Isso significa que voc&ecirc; pode mover arquivos pesados, como v&iacute;deos em alta resol..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 61.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.801Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401626&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.801Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.801Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43466401626
---

## Descricao

Leitor de Cart&atilde;o Port&aacute;til Ugreen USB 3.0 para SD + TF &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia e Conectividade Superior Domine o fluxo de seus dados com o Leitor de Cart&atilde;o Port&aacute;til da Ugreen, projetado para quem n&atilde;o pode perder tempo. Equipado com uma interface USB 3.0, este dispositivo oferece uma velocidade de transfer&ecirc;ncia impressionante de at&eacute; 5 Gbps. Isso significa que voc&ecirc; pode mover arquivos pesados, como v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o e bibliotecas de fotos inteiras, em quest&atilde;o de segundos, otimizando drasticamente o seu fluxo de trabalho di&aacute;rio. Al&eacute;m da velocidade extrema, a versatilidade &eacute; um ponto forte. O conector USB-A macho niquelado garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e dur&aacute;vel, sendo totalmente retrocompat&iacute;vel com portas USB 2.0 e 1.1. Isso assegura que, independentemente da idade do seu equipamento, voc&ecirc; ter&aacute; acesso aos seus dados com a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia poss&iacute;vel que a porta permitir. &nbsp; Compatibilidade Abrangente e Facilidade de Uso Este leitor foi desenvolvido para ser o parceiro ideal de fot&oacute;grafos, videomakers e profissionais de TI. Ele possui slots dedicados para cart&otilde;es SD e TF (MicroSD), suportando uma vasta gama de formatos, incluindo SDXC, SDHC, Micro SDXC e Micro SDHC. A tecnologia de leitura suporta o padr&atilde;o UHS-I, garantindo que voc&ecirc; extraia o m&aacute;ximo desempenho dos seus cart&otilde;es de mem&oacute;ria modernos. A funcionalidade Plug &amp; Play elimina qualquer complexidade na instala&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; n&atilde;o precisar&aacute; procurar ou baixar drivers; basta conectar e usar. O dispositivo &eacute; totalmente compat&iacute;vel com os principais sistemas operacionais do mercado, como Windows, macOS e Linux, al&eacute;m de funcionar perfeitamente em notebooks, PCs desktop e at&eacute; mesmo Smart TVs, permitindo a visualiza&ccedil;&atilde;o de m&iacute;dia em telas grandes com facilidade. Vale destacar que o sistema alterna inteligentemente entre a leitura SD e TF, priorizando a seguran&ccedil;a dos dados. &nbsp; Design Robusto e Portabilidade Extrema Constru&iacute;do para acompanhar sua rotina, o corpo do leitor &eacute; fabricado em ABS de alta resist&ecirc;ncia na cor preta, oferecendo durabilidade contra impactos leves e desgaste do dia a dia, al&eacute;m de dissipar o calor eficientemente. Suas dimens&otilde;es compactas de 65 mm por 22 mm e espessura de apenas 12 mm tornam-no impercept&iacute;vel em sua mochila ou bolso. Com um peso pluma de apenas 20 g, ele &eacute; o acess&oacute;rio definitivo para transporte. O design inclui um cabo integrado de 15 cm, comprimento ideal para evitar bloqueios de portas adjacentes em laptops ultra-finos ou gabinetes apertados. Somado a isso, um indicador LED de opera&ccedil;&atilde;o fornece feedback visual instant&acirc;neo sobre o status da conex&atilde;o, garantindo que voc&ecirc; saiba exatamente quando o dispositivo est&aacute; ativo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
