---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913132"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador HUB Ugreen, HDMI, 2x USB-A, 2x USB-C e PD - UG-35999"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913132"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913132"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913132/adaptador-hub-ugreen-hdmi-2x-usb-a-2x-usb-c-e-pd-ug-35999"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Hub Adaptador UGREEN HDMI + 2xUSB-A + 2xUSB-C + PD &nbsp; Imers&atilde;o Visual em Alta Defini&ccedil;&atilde;o Transforme a maneira como voc&ecirc; consome conte&uacute;do multim&iacute;dia e realiza apresenta&ccedil;&otilde;es profissionais com a porta HDMI 2.0 integrada a este dispositivo. Voc&ecirc; ter&aacute; a capacidade de projetar imagens cristalinas em 4K Ultra HD, garantindo uma fidelidade visual impressionante para filmes, edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos ou extensas planilha..."
tags: ["ugreen", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 225.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.483Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43570729867&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.483Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.483Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43570729867
---

## Descricao

Hub Adaptador UGREEN HDMI + 2xUSB-A + 2xUSB-C + PD &nbsp; Imers&atilde;o Visual em Alta Defini&ccedil;&atilde;o Transforme a maneira como voc&ecirc; consome conte&uacute;do multim&iacute;dia e realiza apresenta&ccedil;&otilde;es profissionais com a porta HDMI 2.0 integrada a este dispositivo. Voc&ecirc; ter&aacute; a capacidade de projetar imagens cristalinas em 4K Ultra HD, garantindo uma fidelidade visual impressionante para filmes, edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos ou extensas planilhas de dados. A experi&ecirc;ncia &eacute; elevada pela taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 60Hz, que proporciona uma fluidez de movimento muito superior aos padr&otilde;es convencionais. Somado a isso, o hub mant&eacute;m total compatibilidade com resolu&ccedil;&otilde;es inferiores, como 1080p Full HD e 720p, assegurando que voc&ecirc; possa se conectar a praticamente qualquer monitor ou projetor dispon&iacute;vel sem a necessidade de drivers adicionais, gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Plug and Play. &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Energia Ininterrupta Mantenha seu notebook ou tablet sempre carregado enquanto utiliza todos os perif&eacute;ricos conectados, utilizando a porta USB-C com suporte a PD (Power Delivery). Esta tecnologia permite uma entrada de energia robusta de at&eacute; 100W (sendo 20V e 5A m&aacute;x), o que &eacute; suficiente para alimentar laptops de alto desempenho, como o MacBook ou Dell XPS, sem sacrificar a velocidade de processamento. Vale destacar que essa gest&atilde;o eficiente de energia elimina a necessidade de carregar m&uacute;ltiplos adaptadores na mochila. Voc&ecirc; conecta o carregador original do seu dispositivo diretamente no Hub UGREEN e ele repassa a carga para o computador enquanto gerencia os dados dos outros perif&eacute;ricos simultaneamente, otimizando seu espa&ccedil;o de trabalho e mantendo a organiza&ccedil;&atilde;o dos cabos. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados em Alta Velocidade Gerencie seus arquivos com agilidade extrema atrav&eacute;s das duas portas USB-A 3.0 dispon&iacute;veis no acess&oacute;rio. Elas oferecem uma velocidade de transmiss&atilde;o de at&eacute; 5 Gbps, permitindo que voc&ecirc; mova gigabytes de fotos, v&iacute;deos e documentos em quest&atilde;o de segundos, o que &eacute; essencial para quem busca produtividade m&aacute;xima no dia a dia. Al&eacute;m das portas convencionais, o hub oferece uma porta USB-C dedicada exclusivamente para dados, com suporte a sincroniza&ccedil;&atilde;o a 480 Mbps. Isso garante que voc&ecirc; possa conectar perif&eacute;ricos mais modernos sem perder a compatibilidade com o padr&atilde;o USB-A tradicional, criando uma ponte perfeita entre seus dispositivos antigos e a nova gera&ccedil;&atilde;o de gadgets. &nbsp; Design Premium e Durabilidade Constru&iacute;do para resistir ao uso intenso e ao transporte frequente, este hub possui um corpo fabricado em Alum&iacute;nio anodizado combinado com ABS. O uso do metal n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tico; ele desempenha um papel fundamental na dissipa&ccedil;&atilde;o de calor, mantendo o dispositivo em temperaturas operacionais seguras mesmo durante transfer&ecirc;ncias de arquivos pesados ou carregamento em alta pot&ecirc;ncia. O design compacto, com dimens&otilde;es aproximadas de 10,5 cm e pesando apenas 85 g, torna-o o companheiro ideal para viagens. O cabo integrado de 15 cm possui conectores refor&ccedil;ados, garantindo longevidade ao produto. A compatibilidade &eacute; ampla, abrangendo sistemas operacionais como Windows, macOS, Linux, ChromeOS, iPadOS e Android, com certifica&ccedil;&otilde;es CE, FCC e RoHS que atestam sua qualidade e seguran&ccedil;a internacional. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
