---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913130"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador HUB Ugreen, USB-C e USB-A para SD/TF e 2x USB-A - UG-45167"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913130"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913130"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913130/adaptador-hub-ugreen-usb-c-e-usb-a-para-sd-tf-e-2x-usb-a-ug-45167"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Adaptador UGREEN USB-C + USB-A para SD/TF + 2x USB-A &nbsp; Conectividade Dupla e Versatilidade Extrema O Adaptador UGREEN redefine a praticidade ao oferecer uma solu&ccedil;&atilde;o completa para suas necessidades de conex&atilde;o. Com um design inovador de interface dupla, voc&ecirc; conta com um conector USB-C e um USB-A integrados no mesmo dispositivo. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; liberdade total para conectar o hub tanto em laptops modernos e tablets quanto em desktops tra..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "5g", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 77.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.242Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401634&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.242Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.242Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43466401634
---

## Descricao

Adaptador UGREEN USB-C + USB-A para SD/TF + 2x USB-A &nbsp; Conectividade Dupla e Versatilidade Extrema O Adaptador UGREEN redefine a praticidade ao oferecer uma solu&ccedil;&atilde;o completa para suas necessidades de conex&atilde;o. Com um design inovador de interface dupla, voc&ecirc; conta com um conector USB-C e um USB-A integrados no mesmo dispositivo. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; liberdade total para conectar o hub tanto em laptops modernos e tablets quanto em desktops tradicionais sem a necessidade de conversores extras. Al&eacute;m disso, a funcionalidade Plug &amp; Play elimina a necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de drivers complexos. Basta conectar e come&ccedil;ar a usar imediatamente em sistemas operacionais variados, incluindo Windows, macOS, Linux e ChromeOS. Vale destacar a compatibilidade com a tecnologia OTG para Android, permitindo que voc&ecirc; transforme seu smartphone ou tablet em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho m&oacute;vel. &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia e Expans&atilde;o Aumente sua produtividade com taxas de transfer&ecirc;ncia impressionantes de at&eacute; 5Gbps. Gra&ccedil;as ao padr&atilde;o USB 3.0, a velocidade &eacute; at&eacute; 10x superior ao antigo USB 2.0, permitindo que voc&ecirc; mova arquivos pesados, fotos em alta resolu&ccedil;&atilde;o e v&iacute;deos em segundos. O hub expande sua m&aacute;quina adicionando duas portas USB-A extras, ideais para teclados, mouses ou pen drives. Somado a isso, o dispositivo integra leitores de cart&atilde;o SD e TF (MicroSD), suportando capacidades de armazenamento de at&eacute; 2TB. O chipset avan&ccedil;ado permite o uso simult&acirc;neo de todas as portas e slots, garantindo que voc&ecirc; possa ler cart&otilde;es de mem&oacute;ria e usar perif&eacute;ricos ao mesmo tempo, sem gargalos de desempenho ou interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Seguran&ccedil;a A durabilidade &eacute; um ponto forte deste adaptador, constru&iacute;do com uma Liga de Alum&iacute;nio anodizado e ABS de alta resist&ecirc;ncia. O corpo met&aacute;lico n&atilde;o apenas confere um visual Cinza Espacial elegante e profissional, mas tamb&eacute;m atua na dissipa&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica eficiente, mantendo o dispositivo frio mesmo durante o uso intenso. O cabo de aproximadamente 15cm possui conectores refor&ccedil;ados para resistir ao desgaste di&aacute;rio. Para proteger seus dados e equipamentos, o hub conta com sistemas de seguran&ccedil;a integrados contra sobretens&atilde;o, curto-circuito e sobrecorrente. O recurso de Hot Swap permite que voc&ecirc; troque dispositivos conectados sem precisar reiniciar o sistema, oferecendo uma experi&ecirc;ncia de uso fluida e segura para o seu setup, console ou Smart TV. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
