---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913127"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Ugreen, Trançado, PD Fast Charging, 3A, 2m, Branco - UG-35219"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913127"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913127"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913127/cabo-tipo-c-para-tipo-c-ugreen-tran-ado-pd-fast-charging-3a-2m-branco-ug-35219"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN PD Fast Charging Braided Cable 3A Max 2m Branco &nbsp; Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima para Seus Dispositivos Experimente uma revolu&ccedil;&atilde;o na forma como voc&ecirc; energiza seus equipamentos com este cabo de alta performance. Projetado para entregar uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de Carga impressionante de at&eacute; 60W, operando a 20V e 3A, ele garante que seus dispositivos estejam sempre prontos para o uso em tempo recorde. Essa capacidade &eacute; ..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 43.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.141Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190425&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.141Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.141Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43317190425
---

## Descricao

Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN PD Fast Charging Braided Cable 3A Max 2m Branco &nbsp; Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima para Seus Dispositivos Experimente uma revolu&ccedil;&atilde;o na forma como voc&ecirc; energiza seus equipamentos com este cabo de alta performance. Projetado para entregar uma Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima de Carga impressionante de at&eacute; 60W, operando a 20V e 3A, ele garante que seus dispositivos estejam sempre prontos para o uso em tempo recorde. Essa capacidade &eacute; perfeitamente complementada pela compatibilidade com os protocolos PD 3.0 e QC 3.0. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; um carregamento inteligente e adapt&aacute;vel, otimizando a energia enviada para smartphones, tablets e notebooks compat&iacute;veis com porta USB-C. A efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica &eacute; um dos pilares deste modelo, permitindo que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo a tecnologia de carregamento r&aacute;pido. Com ele, a espera pelo carregamento completo da bateria &eacute; drasticamente reduzida, facilitando sua rotina di&aacute;ria e profissional. &nbsp; Tecnologia de Ponta e Transfer&ecirc;ncia Veloz Al&eacute;m de carregar, este cabo &eacute; uma ferramenta poderosa para a gest&atilde;o de arquivos. Ele oferece uma Velocidade de Transfer&ecirc;ncia de Dados de at&eacute; 480 Mbps, ideal para sincronizar fotos, m&uacute;sicas e documentos pesados entre seus aparelhos de forma &aacute;gil e sem interrup&ccedil;&otilde;es. No cora&ccedil;&atilde;o do cabo, encontra-se um Chipset Interno E-Marker inteligente. Este componente &eacute; fundamental para garantir uma comunica&ccedil;&atilde;o precisa entre o carregador e o dispositivo, ajustando a corrente automaticamente para evitar sobrecargas e assegurar uma transmiss&atilde;o est&aacute;vel de energia e dados. A seguran&ccedil;a &eacute; refor&ccedil;ada pelas prote&ccedil;&otilde;es el&eacute;tricas integradas. O sistema foi desenvolvido para proteger contra sobretens&atilde;o, sobrecorrente e superaquecimento, operando com seguran&ccedil;a em uma Temperatura de Opera&ccedil;&atilde;o que varia de -10&deg;C a 60&deg;C. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Durabilidade Extrema O design deste cabo foi pensado para resistir ao uso intenso do dia a dia. Seu revestimento externo &eacute; feito de Nylon tran&ccedil;ado premium, um material conhecido por sua flexibilidade e resist&ecirc;ncia, suportando mais de 10.000 dobras sem comprometer a integridade dos fios internos. Complementando a estrutura, os conectores s&atilde;o fabricados em Liga de alum&iacute;nio anodizado com prote&ccedil;&atilde;o refor&ccedil;ada. Esse acabamento n&atilde;o apenas confere um visual sofisticado na cor Branco, mas tamb&eacute;m protege os terminais contra desgaste e corros&atilde;o, garantindo uma vida &uacute;til prolongada. Com um Comprimento generoso de 2 metros, voc&ecirc; ganha liberdade de movimento enquanto carrega seus dispositivos. Seja no escrit&oacute;rio, em casa ou em viagens, a extens&atilde;o extra elimina a necessidade de ficar preso rente &agrave; tomada, oferecendo conforto e praticidade incompar&aacute;veis. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
