---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913117"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Hub 5 em 1 Ugreen, 4x USB 3.0 com Power Supply USB-C - UG-70336"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913117"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913117"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913117/hub-5-em-1-ugreen-4x-usb-3-0-com-power-supply-usb-c-ug-70336"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Hub 5 em 1 UGREEN 4x USB 3.0 + Power Supply USB-C &nbsp; Expans&atilde;o Massiva de Conectividade Chegou a hora de levar a produtividade do seu setup para um novo patamar com o Hub 5 em 1 da UGREEN. Projetado para resolver a falta de portas em dispositivos modernos, este acess&oacute;rio essencial transforma uma &uacute;nica entrada USB-C em uma central de comando vers&aacute;til. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o quatro portas USB-A 3.0 adicionais, permitindo a conex&a..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 102.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.212Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43317190422&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.212Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.212Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43317190422
---

## Descricao

Hub 5 em 1 UGREEN 4x USB 3.0 + Power Supply USB-C &nbsp; Expans&atilde;o Massiva de Conectividade Chegou a hora de levar a produtividade do seu setup para um novo patamar com o Hub 5 em 1 da UGREEN. Projetado para resolver a falta de portas em dispositivos modernos, este acess&oacute;rio essencial transforma uma &uacute;nica entrada USB-C em uma central de comando vers&aacute;til. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o quatro portas USB-A 3.0 adicionais, permitindo a conex&atilde;o simult&acirc;nea de diversos perif&eacute;ricos essenciais como teclados, mouses, pen drives e HDs externos, sem a necessidade de alternar cabos constantemente. Al&eacute;m da quantidade de portas, a velocidade &eacute; um fator crucial neste dispositivo. Com a tecnologia USB 3.0, voc&ecirc; experimentar&aacute; taxas de transfer&ecirc;ncia impressionantes de at&eacute; 5 Gbps. Isso significa que mover arquivos grandes, fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o ou v&iacute;deos em 4K ser&aacute; feito em quest&atilde;o de segundos, sendo dez vezes mais r&aacute;pido que a antiga conex&atilde;o USB 2.0. Essa agilidade garante que seu fluxo de trabalho permane&ccedil;a cont&iacute;nuo e eficiente, eliminando gargalos de espera durante a transfer&ecirc;ncia de dados. &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Carregamento Inteligente Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; a sua capacidade de gerenciamento de energia atrav&eacute;s da porta USB-C com suporte a Power Delivery (PD). Enquanto voc&ecirc; utiliza todas as portas de dados para seus perif&eacute;ricos, o Hub permite que voc&ecirc; mantenha seu notebook ou tablet carregado com seguran&ccedil;a e rapidez. O sistema suporta uma alimenta&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 100W (20V/5A), garantindo que dispositivos de alto desempenho recebam a energia necess&aacute;ria para operar sem interrup&ccedil;&otilde;es. A tecnologia de Pass-through Charging &eacute; fundamental para quem utiliza ultrabooks ou dispositivos com poucas portas, pois voc&ecirc; n&atilde;o precisa sacrificar o carregamento para usar seus acess&oacute;rios. O chipset inteligente VL817 gerencia essa distribui&ccedil;&atilde;o de energia e dados, protegendo seus equipamentos contra sobretens&atilde;o, sobrecorrente e curto-circuito. Assim, voc&ecirc; trabalha ou se diverte com a tranquilidade de que seu hardware est&aacute; protegido e energizado. &nbsp; Design Premium e Versatilidade Total A constru&ccedil;&atilde;o do Hub UGREEN reflete durabilidade e sofistica&ccedil;&atilde;o, combinando Alum&iacute;nio e ABS de alta resist&ecirc;ncia na cor Cinza Espacial. O acabamento em metal n&atilde;o serve apenas para est&eacute;tica; ele desempenha um papel vital na dissipa&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica, mantendo o dispositivo frio mesmo durante o uso intenso. O cabo integrado de 20 cm &eacute; refor&ccedil;ado, oferecendo a flexibilidade ideal para posicionar o hub na sua mesa sem causar desorganiza&ccedil;&atilde;o. A compatibilidade &eacute; ampla e descomplicada gra&ccedil;as ao sistema Plug and Play, que dispensa a instala&ccedil;&atilde;o de drivers. O dispositivo funciona perfeitamente em sistemas Windows, macOS, Linux e Chrome OS. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o OTG (On-The-Go) permite que voc&ecirc; conecte o Hub diretamente a smartphones e tablets compat&iacute;veis, transformando seu dispositivo m&oacute;vel em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa onde quer que voc&ecirc; esteja. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
