---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913119"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Adaptador HUB Ugreen, USB 3.0 para 4x USB, 1m, Preto - UG-20291"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913119"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913119"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913119/adaptador-hub-ugreen-usb-3-0-para-4x-usb-1m-preto-ug-20291"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Hub Adaptador USB 3.0 UGREEN para 4 Portas &ndash; 1m &nbsp; Conectividade Expandida e Alta Performance Revolucione a maneira como voc&ecirc; interage com seu computador ou notebook utilizando o Hub Adaptador USB 3.0 UGREEN. Se voc&ecirc; sofre com a escassez de entradas em sua m&aacute;quina, este dispositivo &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva, permitindo transformar uma &uacute;nica porta em 4 portas USB 3.0 totalmente funcionais. Isso significa que voc&ecirc; poder&aacute; conecta..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 83.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.157Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401629&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.157Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.157Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43466401629
---

## Descricao

Hub Adaptador USB 3.0 UGREEN para 4 Portas &ndash; 1m &nbsp; Conectividade Expandida e Alta Performance Revolucione a maneira como voc&ecirc; interage com seu computador ou notebook utilizando o Hub Adaptador USB 3.0 UGREEN. Se voc&ecirc; sofre com a escassez de entradas em sua m&aacute;quina, este dispositivo &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva, permitindo transformar uma &uacute;nica porta em 4 portas USB 3.0 totalmente funcionais. Isso significa que voc&ecirc; poder&aacute; conectar simultaneamente seu teclado, mouse, impressora e pendrive, sem precisar desconectar um perif&eacute;rico para usar outro, otimizando drasticamente seu fluxo de trabalho no escrit&oacute;rio ou em casa. A velocidade &eacute; um dos grandes protagonistas deste acess&oacute;rio. Equipado com a tecnologia USB 3.0, o hub oferece uma taxa de transfer&ecirc;ncia impressionante de at&eacute; 5 Gbps. Para colocar isso em perspectiva, essa velocidade &eacute; cerca de dez vezes superior ao padr&atilde;o antigo, permitindo que voc&ecirc; transfira filmes em HD, bibliotecas de fotos ou arquivos pesados de trabalho em quest&atilde;o de segundos. Vale destacar que ele mant&eacute;m a efici&ecirc;ncia mesmo quando m&uacute;ltiplas portas est&atilde;o em uso, garantindo estabilidade de energia para dispositivos que demandam mais performance, como HDs externos. &nbsp; Praticidade Plug and Play e Compatibilidade Universal A experi&ecirc;ncia de uso foi desenhada para ser intuitiva e imediata. Com o recurso Plug and Play, voc&ecirc; n&atilde;o precisar&aacute; perder tempo procurando drivers na internet ou realizando instala&ccedil;&otilde;es complexas de software. Basta conectar o hub &agrave; porta do seu dispositivo e ele estar&aacute; pronto para o uso instantaneamente. Essa facilidade se estende aos principais sistemas operacionais do mercado, garantindo total compatibilidade com Windows, macOS e Linux, al&eacute;m de ser retrocompat&iacute;vel com dispositivos USB 2.0 e 1.1. Al&eacute;m da compatibilidade com computadores, este hub oferece versatilidade para o mundo mobile. Ele suporta a conex&atilde;o com dispositivos Android atrav&eacute;s de adaptadores OTG, permitindo que voc&ecirc; transforme seu smartphone ou tablet em uma verdadeira esta&ccedil;&atilde;o de trabalho m&oacute;vel. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de conectar perif&eacute;ricos ao seu celular com a mesma facilidade que conecta ao PC, expandindo as possibilidades de uso em viagens ou situa&ccedil;&otilde;es onde a mobilidade &eacute; essencial. &nbsp; Design Inteligente e Prote&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Constru&iacute;do para durar e facilitar a organiza&ccedil;&atilde;o do seu setup, o Hub UGREEN &eacute; fabricado em ABS de alta resist&ecirc;ncia, um material leve e robusto que protege os componentes internos contra impactos leves do dia a dia. O design compacto, com dimens&otilde;es de apenas 105 mm de comprimento, torna-o extremamente port&aacute;til, cabendo facilmente em qualquer bolsa de notebook ou mochila sem adicionar peso extra, pois pesa apenas 80g. Um diferencial importante &eacute; o comprimento do cabo de 1 metro. Essa extens&atilde;o oferece a flexibilidade necess&aacute;ria para conectar o hub &agrave; traseira de um desktop torre e traz&ecirc;-lo para cima da mesa, ou para organizar melhor os cabos em volta do seu notebook, evitando a bagun&ccedil;a visual. Somado a isso, a seguran&ccedil;a dos seus equipamentos &eacute; priorit&aacute;ria; o dispositivo conta com sistemas de prote&ccedil;&atilde;o integrados contra sobrecorrente, sobretens&atilde;o e curto-circuito, garantindo que seus perif&eacute;ricos caros estejam sempre seguros contra picos de energia el&eacute;trica. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
