---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "913129"
# gtin: null
brand: "Ugreen"
name: "Cabo Tipo C para Tipo C Ugreen, Trançado, PD Fast Charging, 3A, 1m, Preto - UG-35254"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "913129"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/913129"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/913129/cabo-tipo-c-para-tipo-c-ugreen-tran-ado-pd-fast-charging-3a-1m-preto-ug-35254"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN PD Fast Charging Braided Cable 3A Max 1m Preto &nbsp; Carregamento R&aacute;pido e Inteligente para Seus Dispositivos Experimente a verdadeira efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica com o Cabo UGREEN PD Fast Charging. Projetado para quem n&atilde;o pode perder tempo, este acess&oacute;rio oferece um suporte robusto ao protocolo PD (Power Delivery), permitindo um carregamento extremamente veloz com pot&ecirc;ncia de at&eacute; 60W. Isso significa que voc&ecirc; ter&a..."
tags: ["ugreen", "smart", "ai", "premium", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.242Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43466401633&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.242Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.242Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43466401633
---

## Descricao

Cabo Tipo-C para Tipo-C UGREEN PD Fast Charging Braided Cable 3A Max 1m Preto &nbsp; Carregamento R&aacute;pido e Inteligente para Seus Dispositivos Experimente a verdadeira efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica com o Cabo UGREEN PD Fast Charging. Projetado para quem n&atilde;o pode perder tempo, este acess&oacute;rio oferece um suporte robusto ao protocolo PD (Power Delivery), permitindo um carregamento extremamente veloz com pot&ecirc;ncia de at&eacute; 60W. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; a capacidade de alimentar n&atilde;o apenas smartphones, mas tamb&eacute;m dispositivos mais exigentes como notebooks e tablets com total estabilidade. A tecnologia embarcada inclui o renomado Chipset E-Marker, um controlador de carga inteligente que gerencia a corrente el&eacute;trica de forma precisa. Esse componente &eacute; essencial para garantir que a transmiss&atilde;o de energia atinja o pico de 3A e tens&atilde;o m&aacute;xima de 20V sem oscila&ccedil;&otilde;es perigosas. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seu equipamento est&aacute; protegido contra sobrecarga e superaquecimento enquanto recupera a bateria em tempo recorde. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Extrema Esque&ccedil;a os cabos fr&aacute;geis que quebram com facilidade. O modelo da UGREEN foi constru&iacute;do com um revestimento externo em Nylon tran&ccedil;ado de alta resist&ecirc;ncia. Esse material confere uma prote&ccedil;&atilde;o superior contra dobras excessivas, desgaste por atrito e pux&otilde;es acidentais, garantindo uma vida &uacute;til muito mais longa ao produto. O design refor&ccedil;ado com al&iacute;vio de tens&atilde;o nas pontas complementa essa robustez estrutural. Al&eacute;m da resist&ecirc;ncia do cabo em si, os conectores receberam aten&ccedil;&atilde;o especial. Com revestimento em alum&iacute;nio anodizado, eles s&atilde;o altamente resistentes &agrave; oxida&ccedil;&atilde;o e corros&atilde;o. Isso assegura que o encaixe nas portas USB-C permane&ccedil;a firme e preciso ao longo do tempo, evitando aquele mau contato indesejado. Com 1 metro de comprimento, ele oferece a flexibilidade ideal para uso em mesas de escrit&oacute;rio ou ao lado da cama, sem deixar fios sobrando em excesso. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados e Versatilidade Muito al&eacute;m de carregar, este cabo &eacute; uma ferramenta eficiente para a gest&atilde;o dos seus arquivos. Com o padr&atilde;o USB 2.0, ele permite uma taxa de transfer&ecirc;ncia de dados de at&eacute; 480 Mbps. Voc&ecirc; poder&aacute; mover fotos, v&iacute;deos e documentos pesados entre seu celular e seu computador de forma &aacute;gil e segura, mantendo seu fluxo de trabalho ou lazer ininterrupto. A compatibilidade &eacute; um dos pontos mais fortes deste modelo. Ele suporta diversos protocolos de carga r&aacute;pida, incluindo QC 3.0, Huawei FCP e Samsung AFC. Seja para um MacBook, iPad Pro, dispositivos Xiaomi, Samsung Galaxy ou qualquer outro aparelho com porta USB-C, este cabo se adapta perfeitamente. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva e universal para manter todo o seu ecossistema tecnol&oacute;gico conectado e com bateria cheia. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
