---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "914294"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B760M GAMING X DDR4 GEN5, Intel LGA 1700, mATX, DDR4, PCIe 5.0 - B760M G X DDR4 GEN5"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "914294"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/914294"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/914294/placa-m-e-gigabyte-b760m-gaming-x-ddr4-gen5-intel-lga-1700-matx-ddr4-pcie-5-0-b760m-g-x-ddr4-gen5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e Gigabyte B760M DDR4 &nbsp; Performance Avan&ccedil;ada para Processadores Intel A base do seu pr&oacute;ximo setup gamer ou profissional come&ccedil;a com o suporte total aos processadores Intel Core, Pentium Gold e Celeron de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o. Gra&ccedil;as ao soquete LGA1700 e ao avan&ccedil;ado chipset Intel B760 Express, voc&ecirc; garante compatibilidade com as arquiteturas mais recentes do mercado. Essa sinergia permite que o cache L3 ..."
tags: ["gigabyte", "ai", "5g", "pro", "plus", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.484Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684658&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.484Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.484Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43809684658
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e Gigabyte B760M DDR4 &nbsp; Performance Avan&ccedil;ada para Processadores Intel A base do seu pr&oacute;ximo setup gamer ou profissional come&ccedil;a com o suporte total aos processadores Intel Core, Pentium Gold e Celeron de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o. Gra&ccedil;as ao soquete LGA1700 e ao avan&ccedil;ado chipset Intel B760 Express, voc&ecirc; garante compatibilidade com as arquiteturas mais recentes do mercado. Essa sinergia permite que o cache L3 varie conforme a sua CPU, extraindo cada gota de desempenho dispon&iacute;vel no sil&iacute;cio. Al&eacute;m disso, a arquitetura de energia e o design t&eacute;rmico s&atilde;o otimizados para manter a estabilidade mesmo em cargas de trabalho intensas, garantindo que seu sistema opere com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. &nbsp; Mem&oacute;ria DDR4 e Velocidades de Overclocking Eleve a multitarefa do seu sistema com os 4 soquetes DIMM DDR4 que suportam at&eacute; 128GB de mem&oacute;ria total. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de instalar m&oacute;dulos de 32GB por slot, operando em uma arquitetura de canal duplo que dobra a largura de banda dispon&iacute;vel para o processador. Para entusiastas que buscam o limite, esta placa oferece suporte a frequ&ecirc;ncias extremas atrav&eacute;s de m&oacute;dulos Extreme Memory Profile (XMP). Voc&ecirc; pode alcan&ccedil;ar marcas impressionantes de 5333(OC), passando por 4800(OC) at&eacute; as frequ&ecirc;ncias nativas de 3200, 3000 e 2133 MT/s, adaptando-se perfeitamente ao seu kit de mem&oacute;ria. &nbsp; Conectividade de V&iacute;deo e Expans&atilde;o Gr&aacute;fica Prepare-se para uma fidelidade visual incr&iacute;vel utilizando o processador gr&aacute;fico integrado Intel HD Graphics. A placa oferece uma porta HDMI vers&atilde;o 2.1 com suporte para resolu&ccedil;&otilde;es de 4096x2160 a 60 Hz, al&eacute;m de uma porta DisplayPort vers&atilde;o 1.2 capaz de entregar 4096x2304 a 60 Hz, garantindo imagens n&iacute;tidas em monitores de alta defini&ccedil;&atilde;o. A expans&atilde;o para placas de v&iacute;deo dedicadas &eacute; liderada pelo slot PCI Express x16, compat&iacute;vel com o padr&atilde;o PCIe 5.0. Operando em x16, este slot oferece o dobro da largura de banda das gera&ccedil;&otilde;es anteriores, sendo ideal para extrair o m&aacute;ximo das GPUs modernas ou de um SSD NVMe de alt&iacute;ssima performance. &nbsp; Armazenamento de Alta Velocidade e Rede 2.5GbE Diga adeus &agrave;s telas de carregamento demoradas com os dois conectores M.2 Socket 3. O primeiro, conectado diretamente &agrave; CPU, suporta SSDs PCIe 4.0 x4/x2 no formato 2280, enquanto o segundo, integrado ao chipset, permite dispositivos de at&eacute; 22110. Somado aos 4 conectores SATA 6Gb/s com suporte a RAID 0, 1, 5 e 10, suas op&ccedil;&otilde;es de armazenamento s&atilde;o vastas. A experi&ecirc;ncia online &eacute; elevada ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel com o chip Realtek 2.5GbE LAN. Com velocidades de at&eacute; 2.5 Gbps, voc&ecirc; ter&aacute; uma conex&atilde;o muito mais est&aacute;vel e r&aacute;pida do que o padr&atilde;o comum, ideal para jogos competitivos e transfer&ecirc;ncias de arquivos pesados. O sistema ainda conta com o software de gerenciamento de largura de banda para priorizar suas aplica&ccedil;&otilde;es favoritas. &nbsp; Durabilidade e Recursos Exclusivos GIGABYTE A manuten&ccedil;&atilde;o e atualiza&ccedil;&atilde;o do sistema s&atilde;o simplificadas com o bot&atilde;o Q-Flash Plus, que permite atualizar a BIOS sem a necessidade de instalar processador, mem&oacute;ria ou placa de v&iacute;deo. O hardware &eacute; monitorado em tempo real por sensores de tens&atilde;o, temperatura e velocidade de ventoinha, prevenindo falhas com avisos inteligentes e controle preciso de fluxo. Al&eacute;m disso, a placa oferece personaliza&ccedil;&atilde;o completa atrav&eacute;s do GIGABYTE Control Center (GCC) e conectores para fitas de LED endere&ccedil;&aacute;veis e RGB. Com o &aacute;udio de alta defini&ccedil;&atilde;o via codec Realtek e suporte para sa&iacute;da S/PDIF, a imers&atilde;o sonora est&aacute; garantida, seja em 2, 4, 5.1 ou 7.1 canais, transformando seu computador em uma central de entretenimento completa. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
