---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "914295"
# gtin: null
brand: "Gigabyte"
name: "Placa Mãe Gigabyte B760M AORUS ELITE GEN5, Intel LGA 1700, mATX, DDR5, RGB, PCIe 5.0 - B760M A ELITE GEN5"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "914295"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/914295"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/914295/placa-m-e-gigabyte-b760m-aorus-elite-gen5-intel-lga-1700-matx-ddr5-rgb-pcie-5-0-b760m-a-elite-gen5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e Gigabyte B760M AORUS ELITE GEN5 &nbsp; Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o e Soquete Intel A Placa M&atilde;e Gigabyte B760M AORUS ELITE GEN5 foi projetada para extrair cada gota de pot&ecirc;ncia dos processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es atrav&eacute;s do soquete LGA1700. Somado a isso, voc&ecirc; conta com o chipset Intel B760 Express, que garante uma base s&oacute;lida e est&aacute;vel para suportar o fluxo intenso..."
tags: ["gigabyte", "ai", "5g", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.243Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684659&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.243Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.243Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43809684659
---

## Descricao

Placa M&atilde;e Gigabyte B760M AORUS ELITE GEN5 &nbsp; Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o e Soquete Intel A Placa M&atilde;e Gigabyte B760M AORUS ELITE GEN5 foi projetada para extrair cada gota de pot&ecirc;ncia dos processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es atrav&eacute;s do soquete LGA1700. Somado a isso, voc&ecirc; conta com o chipset Intel B760 Express, que garante uma base s&oacute;lida e est&aacute;vel para suportar o fluxo intenso de dados dos componentes de elite. Domine as tecnologias mais recentes com o slot PCIe 5.0 x16, que oferece o dobro da largura de banda em rela&ccedil;&atilde;o &agrave; gera&ccedil;&atilde;o anterior. Isso garante que sua placa de v&iacute;deo opere no potencial m&aacute;ximo, preparada para as demandas de alta fidelidade visual e processamento gr&aacute;fico do futuro. &nbsp; Velocidade Extrema com Mem&oacute;ria DDR5 Eleve o n&iacute;vel do seu multitarefa com o suporte para m&oacute;dulos de mem&oacute;ria DDR5 que alcan&ccedil;am frequ&ecirc;ncias impressionantes de at&eacute; 7800(OC). Al&eacute;m disso, a arquitetura de canal duplo e os 4 soquetes DIMM permitem uma capacidade total de at&eacute; 256GB, assegurando que seu sistema nunca sofra com gargalos de mem&oacute;ria. Vale destacar que a compatibilidade com m&oacute;dulos Extreme Memory Profile (XMP) facilita o overclocking seguro para usu&aacute;rios que buscam desempenho extremo. Somado a isso, o suporte para mem&oacute;rias ECC Un-buffered e n&atilde;o ECC oferece versatilidade tanto para setups de jogos quanto para esta&ccedil;&otilde;es de trabalho profissionais. &nbsp; Armazenamento e Conectividade Ultra Veloz Esque&ccedil;a as telas de carregamento demoradas com os conectores M.2 Socket 3 integrados, que utilizam a interface PCIe 4.0 x4 para velocidades de leitura e escrita absurdas. Al&eacute;m disso, a placa oferece 4 conectores SATA 6Gb/s com suporte a RAID 0, RAID 1, RAID 5 e RAID 10, garantindo seguran&ccedil;a e flexibilidade para seus arquivos. A conectividade externa &eacute; um diferencial &agrave; parte com a porta USB Tipo C no painel traseiro, equipada com o padr&atilde;o USB 3.2 Gen 2x2 para transfer&ecirc;ncias de at&eacute; 20Gbps. Somado a isso, o chip LAN Realtek 2.5GbE proporciona uma conex&atilde;o de rede ultra est&aacute;vel e com lat&ecirc;ncia m&iacute;nima, essencial para partidas competitivas online. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Personaliza&ccedil;&atilde;o RGB Sinta cada detalhe sonoro com o CODEC de &aacute;udio Realtek de alta defini&ccedil;&atilde;o, que suporta at&eacute; 7.1 canais e sa&iacute;da S/PDIF &oacute;ptica para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio cristalina. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; tem controle total sobre a est&eacute;tica do seu setup atrav&eacute;s dos conectores de fita LED RGB Gen2 endere&ccedil;&aacute;veis, permitindo sincroniza&ccedil;&atilde;o completa via software. A praticidade tamb&eacute;m &eacute; prioridade com o recurso Q-Flash Plus, que possibilita a atualiza&ccedil;&atilde;o da BIOS sem a necessidade de instalar processador ou mem&oacute;ria. Vale destacar que o fator de forma Micro ATX de 24,4 cm por 24,4 cm torna esta placa ideal para gabinetes compactos sem abrir m&atilde;o de recursos de expans&atilde;o como os conectores Thunderbolt. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
