---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "914303"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Redragon Aatrox Pro, RGB, 26000 DPI, 15 Botões, USB Tipo-C, USB 2.4GHz, Recarregável, Preto - M811RGB-PRO"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "914303"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/914303"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/914303/mouse-gamer-sem-fio-redragon-aatrox-pro-rgb-26000-dpi-15-bot-es-usb-tipo-c-usb-2-4ghz-recarreg-vel-preto-m811rgb-pro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon Aatrox Pro RGB M811RGB-PRO &nbsp; Dom&iacute;nio Total em MMOs e Customiza&ccedil;&atilde;o Com o Mouse Gamer Redragon Aatrox Pro RGB, voc&ecirc; eleva seu desempenho em jogos MMO a um n&iacute;vel profissional. Equipado com 15 bot&otilde;es totalmente program&aacute;veis, este perif&eacute;rico coloca todos os seus feiti&ccedil;os, po&ccedil;&otilde;es e macros complexas ao alcance imediato dos dedos. Os 8 bot&otilde;es num&eacute;ricos laterais iluminados garantem agili..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 345.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.216Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43651335125&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.216Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.216Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43651335125
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon Aatrox Pro RGB M811RGB-PRO &nbsp; Dom&iacute;nio Total em MMOs e Customiza&ccedil;&atilde;o Com o Mouse Gamer Redragon Aatrox Pro RGB, voc&ecirc; eleva seu desempenho em jogos MMO a um n&iacute;vel profissional. Equipado com 15 bot&otilde;es totalmente program&aacute;veis, este perif&eacute;rico coloca todos os seus feiti&ccedil;os, po&ccedil;&otilde;es e macros complexas ao alcance imediato dos dedos. Os 8 bot&otilde;es num&eacute;ricos laterais iluminados garantem agilidade absoluta durante as raids mais intensas, permitindo que voc&ecirc; execute comandos em milissegundos. Al&eacute;m disso, o design ergon&ocirc;mico focado exclusivamente em destros oferece o conforto necess&aacute;rio para sess&otilde;es prolongadas de gameplay. O formato anat&ocirc;mico reduz a fadiga muscular, garantindo que sua m&atilde;o permane&ccedil;a em uma posi&ccedil;&atilde;o natural e eficiente mesmo ap&oacute;s horas de uso cont&iacute;nuo. Vale destacar que o material em pl&aacute;stico ABS de alta resist&ecirc;ncia proporciona uma pegada firme e segura para movimentos r&aacute;pidos. &nbsp; Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica com Sensor de Elite A precis&atilde;o do seu rastreio &eacute; garantida pelo sensor &oacute;ptico topo de linha PAW3395, que entrega uma resolu&ccedil;&atilde;o impressionante de at&eacute; 26000 DPI. Essa tecnologia de ponta permite uma leitura impec&aacute;vel de cada movimento, traduzindo seus gestos f&iacute;sicos em a&ccedil;&otilde;es precisas na tela com erro zero. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; vantagem competitiva em qualquer cen&aacute;rio, desde ajustes finos de mira at&eacute; deslocamentos ultrarr&aacute;pidos. Somado a isso, o Polling Rate configur&aacute;vel em at&eacute; 1000 Hz elimina qualquer possibilidade de atraso na comunica&ccedil;&atilde;o entre o mouse e o computador. A taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o constante assegura que cada clique seja registrado de forma instant&acirc;nea, oferecendo uma fluidez incompar&aacute;vel. Com o suporte de software dedicado, voc&ecirc; pode ajustar as curvas de acelera&ccedil;&atilde;o e sensibilidade para encontrar o ponto perfeito para o seu estilo de jogo. &nbsp; Durabilidade e Conectividade Sem Fio A durabilidade &eacute; um dos pilares fundamentais deste modelo, que conta com switches principais Huano certificados para 20M de cliques. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta garante que o dispositivo suporte o uso intenso e cliques repetitivos t&iacute;picos de jogadores profissionais sem perder o feedback t&aacute;til. O codificador do scroll F-Switch complementa a estrutura, oferecendo uma rolagem precisa e resistente ao desgaste. Voc&ecirc; ter&aacute; total liberdade de movimento com a conectividade dupla, podendo alternar entre o modo sem fio via USB 2.4GHz ou utilizar o cabo USB Tipo-C refor&ccedil;ado. O comprimento do cabo de 1.5 m permite que voc&ecirc; continue jogando enquanto carrega a bateria, unindo a conveni&ecirc;ncia do wireless com a seguran&ccedil;a da conex&atilde;o cabeada. Essa versatilidade &eacute; essencial para quem n&atilde;o pode permitir interrup&ccedil;&otilde;es durante partidas ranqueadas. &nbsp; Est&eacute;tica RGB Chroma e Personaliza&ccedil;&atilde;o O visual do seu setup ser&aacute; completamente transformado pela ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Chroma integrada, que traz cores vibrantes e diversos efeitos din&acirc;micos. A luz n&atilde;o serve apenas para est&eacute;tica, mas tamb&eacute;m ajuda na identifica&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida dos bot&otilde;es laterais em ambientes com pouca luminosidade. Voc&ecirc; pode sincronizar as cores com outros perif&eacute;ricos, criando um ambiente imersivo e personalizado de acordo com sua prefer&ecirc;ncia. Al&eacute;m do visual, o Redragon Aatrox Pro foi projetado para ser leve e eficiente, pesando apenas 138 g. Essa leveza, combinada com as dimens&otilde;es aproximadas de 123 x 86 x 49 mm, resulta em um deslize suave sobre qualquer mousepad. Ao integrar hardware potente com uma constru&ccedil;&atilde;o equilibrada, este mouse se torna a ferramenta definitiva para quem busca o topo do ranking. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
