---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "915216"
# gtin: null
brand: "Hayonik"
name: "Mesa Gamer Hayonik Pirate, Preto e Vermelho - 86708"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "915216"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/915216"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/915216/mesa-gamer-hayonik-pirate-preto-e-vermelho-86708"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Gamer Hayonik Pirate B24mm, Estrutura A&ccedil;o 50x20, Tampo MDF, Preto/Vermelho - 86708 &nbsp; Domine o Campo de Batalha com a Mesa Gamer Hayonik Pirate B24mm Seu setup gamer de alta performance exige uma base &agrave; altura, e a Mesa Gamer Hayonik Pirate Play (MPN: 86708) &eacute; a escolha perfeita para garantir o m&aacute;ximo de imers&atilde;o e estabilidade. Projetada para suportar os melhores hardwares do mercado, esta mesa robusta combina design agressivo com materiais de alta ..."
tags: ["hayonik", "ai", "8k", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.485Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43010490111&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.485Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.485Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43010490111
---

## Descricao

Mesa Gamer Hayonik Pirate B24mm, Estrutura A&ccedil;o 50x20, Tampo MDF, Preto/Vermelho - 86708 &nbsp; Domine o Campo de Batalha com a Mesa Gamer Hayonik Pirate B24mm Seu setup gamer de alta performance exige uma base &agrave; altura, e a Mesa Gamer Hayonik Pirate Play (MPN: 86708) &eacute; a escolha perfeita para garantir o m&aacute;ximo de imers&atilde;o e estabilidade. Projetada para suportar os melhores hardwares do mercado, esta mesa robusta combina design agressivo com materiais de alta resist&ecirc;ncia e durabilidade. &nbsp; Design e Constru&ccedil;&atilde;o de Alto Impacto O visual da Mesa Gamer Pirate Play &eacute; imediatamente cativante, com uma arte em adesivo de alta resist&ecirc;ncia que confere um toque gamer inconfund&iacute;vel. Esta mesa gamer &eacute; a pe&ccedil;a central que faltava para transformar seu espa&ccedil;o em um verdadeiro cockpit de jogos. A estrutura em a&ccedil;o 50X20 &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o da sua resist&ecirc;ncia, garantindo que o tampo permane&ccedil;a est&aacute;vel mesmo nos momentos mais intensos da partida. &nbsp; Durabilidade e Suporte de Peso Incompar&aacute;vel Constru&iacute;da para durar, a mesa possui um tampo em MDF originado de reflorestamento, uma escolha que une sustentabilidade &agrave; resist&ecirc;ncia superior. Esta combina&ccedil;&atilde;o estrutural permite que a Mesa Gamer Hayonik Pirate suporte uma capacidade impressionante de at&eacute; 150Kg, acomodando com seguran&ccedil;a monitores grandes, gabinetes potentes e todos os seus perif&eacute;ricos essenciais. O peso total da mesa &eacute; de 18kg, refletindo sua solidez. &nbsp; Acabamento Profissional e Estabilidade O acabamento n&atilde;o fica para tr&aacute;s. A pintura a p&oacute; eletrost&aacute;tica protege o a&ccedil;o da estrutura, garantindo maior longevidade e um visual impec&aacute;vel que resiste ao desgaste do tempo e do uso cont&iacute;nuo. Al&eacute;m disso, a mesa &eacute; equipada com p&eacute;s niveladores, um detalhe crucial para garantir estabilidade absoluta em qualquer tipo de piso, eliminando oscila&ccedil;&otilde;es indesejadas que poderiam prejudicar seu foco e performance durante as longas sess&otilde;es de jogatina. &nbsp; Dimens&otilde;es e Ergonomia para o Seu Setup Com dimens&otilde;es cuidadosamente pensadas, a Mesa Gamer Pirate Play oferece um espa&ccedil;o de trabalho otimizado para a experi&ecirc;ncia gamer. &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o de Espa&ccedil;o e Montagem As dimens&otilde;es de montagem da mesa s&atilde;o: 765mm x 1200mm x 800mm (AxLxP), oferecendo uma superf&iacute;cie ampla para todos os seus equipamentos, proporcionando conforto e ergonomia. O processo de embalagem garante a prote&ccedil;&atilde;o durante o transporte, com dimens&otilde;es de 120mm x 1220 mm x 820mm (AxLxP). Adquira sua mesa gamer e comece a construir o setup dos seus sonhos hoje! &nbsp; &nbsp; Exclusividade KaBuM! - N&atilde;o perca a chance de elevar seu setup ao n&iacute;vel Pro Gamer com a robustez e o estilo inconfund&iacute;vel da Mesa Gamer Hayonik Pirate Play!
