---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "915217"
# gtin: null
brand: "Hayonik"
name: "Mesa Gamer Hayonik Cyber Siren, RGB, Preto - 86707"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "915217"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/915217"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/915217/mesa-gamer-hayonik-cyber-siren-rgb-preto-86707"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa Gamer Hayonik Cyber Siren, Design Exclusivo, Suporta at&eacute; 150Kg- 86707 &nbsp; Apresentamos a Mesa Gamer Hayonik Cyber Siren, a pe&ccedil;a central que faltava para elevar o seu setup a um novo patamar de performance e estilo. Projetada meticulosamente para atender &agrave;s demandas de jogadores e criadores de conte&uacute;do, esta mesa gamer combina resist&ecirc;ncia inigual&aacute;vel, um design exclusivo e dimens&otilde;es otimizadas para o m&aacute;ximo de conforto e organiza&c..."
tags: ["hayonik", "ai", "8k", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.769Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43010490112&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.769Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.769Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43010490112
---

## Descricao

Mesa Gamer Hayonik Cyber Siren, Design Exclusivo, Suporta at&eacute; 150Kg- 86707 &nbsp; Apresentamos a Mesa Gamer Hayonik Cyber Siren, a pe&ccedil;a central que faltava para elevar o seu setup a um novo patamar de performance e estilo. Projetada meticulosamente para atender &agrave;s demandas de jogadores e criadores de conte&uacute;do, esta mesa gamer combina resist&ecirc;ncia inigual&aacute;vel, um design exclusivo e dimens&otilde;es otimizadas para o m&aacute;ximo de conforto e organiza&ccedil;&atilde;o. Prepare-se para longas sess&otilde;es de jogo com a estabilidade e o espa&ccedil;o que voc&ecirc; sempre desejou. &nbsp; Design e Est&eacute;tica Exclusiva O visual arrojado da Mesa Gamer Hayonik Cyber Siren &eacute; garantido pela Arte em adesivo de alta resist&ecirc;ncia presente em seu tampo, conferindo um toque gamer e personalizado que se destaca no ambiente. Este design n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tico, mas tamb&eacute;m aprimorado com materiais de alta qualidade que garantem durabilidade e um setup com personalidade &uacute;nica. O adesivo de alta resist&ecirc;ncia assegura que a arte permane&ccedil;a vibrante e intacta mesmo ap&oacute;s uso intenso, o que &eacute; crucial para manter a apar&ecirc;ncia premium da sua mesa gamer. A preocupa&ccedil;&atilde;o com os detalhes visuais garante que seu espa&ccedil;o de jogo reflita seu estilo e paix&atilde;o pelo universo gamer. A alta qualidade do adesivo o torna resistente ao desgaste di&aacute;rio e a limpeza. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Materiais Sustent&aacute;veis A Mesa Cyber Siren foi constru&iacute;da para durar. Sua estrutura de sustenta&ccedil;&atilde;o &eacute; feita em a&ccedil;o 50X20, um material conhecido por sua excepcional resist&ecirc;ncia e estabilidade, proporcionando o suporte ideal para seu equipamento. Esta estrutura robusta &eacute; complementada pelo tampo em MDF originado de reflorestamento, demonstrando o compromisso da Hayonik com a qualidade e a sustentabilidade ambiental. O MDF de reflorestamento oferece uma superf&iacute;cie lisa e resistente, ideal para o apoio do seu equipamento, desde monitores de alta performance at&eacute; perif&eacute;ricos essenciais. A durabilidade &eacute; ainda mais refor&ccedil;ada pela Pintura a p&oacute; eletrost&aacute;tica aplicada na estrutura de a&ccedil;o, que proporciona um acabamento de alt&iacute;ssima resist&ecirc;ncia a riscos, descascamento e corros&atilde;o, protegendo a estrutura met&aacute;lica do desgaste do tempo. A combina&ccedil;&atilde;o de a&ccedil;o 50X20 e MDF de reflorestamento resulta em uma mesa gamer que &eacute; extremamente s&oacute;lida e capaz de suportar as maiores cargas e o uso cont&iacute;nuo, comum em ambientes gamer. &nbsp; Estabilidade e Capacidade de Carga Superior Com capacidade de suportar at&eacute; 150Kg, esta mesa gamer &eacute; ideal para setups pesados e complexos, incluindo m&uacute;ltiplos monitores, gabinetes full-tower e uma vasta gama de acess&oacute;rios. Essa impressionante capacidade de carga &eacute; um diferencial que atesta a solidez do projeto de engenharia da mesa. A estabilidade &eacute; um ponto crucial para qualquer setup gamer de alto n&iacute;vel, onde movimentos bruscos podem comprometer a jogabilidade. A Cyber Siren garante essa estabilidade atrav&eacute;s dos P&eacute;s niveladores, que permitem o ajuste fino e preciso da altura da mesa em rela&ccedil;&atilde;o ao solo. Isso assegura que a mesa permane&ccedil;a perfeitamente est&aacute;vel, eliminando qualquer balan&ccedil;o ou oscila&ccedil;&atilde;o indesejada, mesmo em pisos que apresentem pequenas irregularidades. A seguran&ccedil;a do seu investimento em equipamentos de alto custo est&aacute; garantida pela firmeza e robustez que esta mesa oferece. &nbsp; Dimens&otilde;es Otimizadas para o Setup As dimens&otilde;es da mesa s&atilde;o um fator chave para a ergonomia e organiza&ccedil;&atilde;o do seu espa&ccedil;o. Com 765mm x 1200mm x 800mm (AxLxP), a Mesa Gamer Hayonik Cyber Siren foi cuidadosamente dimensionada para oferecer um amplo espa&ccedil;o de trabalho. Os 1200mm de largura garantem espa&ccedil;o suficiente para o teclado, mouse e at&eacute; dois monitores, enquanto os 800mm de profundidade proporcionam uma dist&acirc;ncia confort&aacute;vel de visualiza&ccedil;&atilde;o e um excelente espa&ccedil;o para apoiar os bra&ccedil;os, reduzindo a fadiga. A altura de 765mm &eacute; padr&atilde;o e ideal para a maioria das cadeiras gamer, promovendo uma postura correta durante as longas maratonas de jogos. O design focado em grandes dimens&otilde;es de superf&iacute;cie facilita a movimenta&ccedil;&atilde;o livre do mouse e a disposi&ccedil;&atilde;o organizada de todos os seus perif&eacute;ricos sem que o espa&ccedil;o &uacute;til seja comprometido. &nbsp; Mobilidade e Peso Apesar de sua constru&ccedil;&atilde;o extremamente s&oacute;lida, utilizando a&ccedil;o e MDF, a mesa gamer Cyber Siren tem um peso de 18kg. Este peso reflete a densidade e a qualidade dos materiais, representando um equil&iacute;brio ideal entre a robustez necess&aacute;ria para suportar o setup e uma relativa facilidade de manuseio e montagem. Esse peso refor&ccedil;a a sensa&ccedil;&atilde;o de um produto de qualidade superior, garantindo que a mesa permane&ccedil;a firme e n&atilde;o se mova ou oscile durante os momentos mais intensos de uma partida, onde a estabilidade &eacute; fundamental para o desempenho. &nbsp; N&atilde;o perca tempo, garanta j&aacute; a sua mesa gamer e eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo! Exclusividade KaBuM!
