---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "916005"
gtin: "7898905706393"
brand: "Kets"
name: "Areia Higiênica Kets Finíssimo"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "916005"
  ean: "7898905706393"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/916005"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/areia-higienica-kets-finissimo-3916005/p?idsku=916005"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Areia Kets FiníssimoA Areia Higiênica Kets Finíssimo para gatos é um produto com o selo super premium de qualidade. Fabricada com grãos ultrafinos, o produto se destaca pela retenção de odores e por deixar o ambiente levemente perfumado com fragrância herbal.Areia Kets Finíssimo é boa?Areia Kets Finíssimo é boa, pois sua fórmula com minério de bentonita garante uma absorção até 30 vezes maior da urina dos felinos. Além disso, o seu granulado não gruda nas patas do pet e forma torrões bem firm..."
tags: ["kets", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 43.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:14.144Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36046612377&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.144Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.144Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36046612377
---

## Descricao

Areia Kets FiníssimoA Areia Higiênica Kets Finíssimo para gatos é um produto com o selo super premium de qualidade. Fabricada com grãos ultrafinos, o produto se destaca pela retenção de odores e por deixar o ambiente levemente perfumado com fragrância herbal.Areia Kets Finíssimo é boa?Areia Kets Finíssimo é boa, pois sua fórmula com minério de bentonita garante uma absorção até 30 vezes maior da urina dos felinos. Além disso, o seu granulado não gruda nas patas do pet e forma torrões bem firmes, o que evita o desperdício da areia do gato e gera economia para o tutor.Areia Kets Finíssimo: como usarA Areia Kets Finíssimo é muito fácil de usar. Coloque a areia de gato na caixa até atingir 6 a 7cm de altura. Dessa maneira você evita que o granulado grude no fundo e ajuda o seu animal de estimação a enterrar as fezes.Ao menos duas vezes por dia retire as fezes e os torrões com o auxílio de uma pá higiênica. Em seguida, coloque em saco e faça o descarte junto ao lixo comum da casa. Se possível use luvas na hora de fazer a higienização e evite contato com vermes e parasitas presentes nos dejetos do animal.Importante: não faça o descarte da areia para gato Kets no vaso sanitário, pois pode ocorrer entupimento do encanamento.Areia Kets do jeito que seu gato gostaA Kets possui uma linha completa de areias para gatos. Além da Areia Kets Finíssimo, no pet shop online da Cobasi você encontra as seguintes opções:Areia Higiênica Kets;Granulado Higiênico Kets Madeira para Gatos;Areia Higiênica Kets Premium;Granulado Higiênico Kets Criadores White;Areia Higiênica Kets Finíssimo;Areia Higiênica Kets Premium Perfumada;Areia Kets é um produto AlfaPetA Kets é uma areia sanitária para gatos produzida pela AlfaPet, uma empresa brasileira com mais de 20 anos de experiência no mercado pet. A alta qualidade de seus produtos 100% naturais, colocou a AlfaPet como uma das grandes indústrias do segmento do país.Areia Kets Finíssimo com preço baixo é na CobasiEstá em busca da Areia Kets Finíssimo com preço baixo para oferecer o melhor para o seu animal de estimação por um valor que cabe no seu bolso? No pet shop online da Cobasi você tem as melhores ofertas de caixas de areia e acessórios de higiene para gatos e ainda pode agendar a entrega do pedido com a Compra Programada. Aproveite!Guia para troca da areiaCaso você necessite mudar a areia higiênica do seu gato, o ideal é fazer a transição gradativa. Para isto, comece adicionando uma pequena quantidade da nova areia à antiga, aumentando gradualmente no decorrer dos dias. Assim, o gato não sentirá tanto a mudança, aceitando bem a nova areia sem maiores problemas.
