---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "916113"
# gtin: null
brand: "Ts shara"
name: "Nobreak TS Shara, Mini 600va, 12V, 5AH, 6T, Entrada Biv. Auto, Saida 115V - 4568"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "916113"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/916113"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/916113/nobreak-ts-shara-mini-600va-12v-5ah-6t-entrada-biv-auto-saida-115v-4568"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nobreak TS Shara UPS Mini, 600VA, Bivolt, 6 Tomadas, Preto - 4568 &nbsp; &nbsp; Seguran&ccedil;a e Desempenho Compacto Garanta a prote&ccedil;&atilde;o ideal para seus equipamentos eletr&ocirc;nicos com o Nobreak TS Shara UPS Mini. Com 600VA de pot&ecirc;ncia, este equipamento re&uacute;ne o melhor custo-benef&iacute;cio do mercado em um design moderno e resistente, constru&iacute;do em pl&aacute;stico ABS de alto impacto. Ele &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para manter seus disposi..."
tags: ["ts-shara", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 409.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.178Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43550579728&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.178Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.178Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43550579728
---

## Descricao

Nobreak TS Shara UPS Mini, 600VA, Bivolt, 6 Tomadas, Preto - 4568 &nbsp; &nbsp; Seguran&ccedil;a e Desempenho Compacto Garanta a prote&ccedil;&atilde;o ideal para seus equipamentos eletr&ocirc;nicos com o Nobreak TS Shara UPS Mini. Com 600VA de pot&ecirc;ncia, este equipamento re&uacute;ne o melhor custo-benef&iacute;cio do mercado em um design moderno e resistente, constru&iacute;do em pl&aacute;stico ABS de alto impacto. Ele &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para manter seus dispositivos essenciais funcionando mesmo durante quedas de energia ou oscila&ccedil;&otilde;es na rede el&eacute;trica, assegurando a continuidade das suas atividades com total seguran&ccedil;a. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Inteligente O UPS Mini se destaca pela versatilidade, oferecendo um total de 6 tomadas de sa&iacute;da. S&atilde;o 4 tomadas com fun&ccedil;&atilde;o nobreak, alimentadas pela bateria interna para evitar desligamentos abruptos, e 2 tomadas auxiliares com prote&ccedil;&atilde;o de filtro de linha para perif&eacute;ricos. Equipado com tecnologia SMD (Surface Mount Devices), ele &eacute; microprocessado e compacto, otimizando o espa&ccedil;o na sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou setup dom&eacute;stico sem abrir m&atilde;o da alta performance. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada em 11 N&iacute;veis Sua tranquilidade &eacute; prioridade com o sistema de prote&ccedil;&atilde;o em 11 n&iacute;veis, que blinda seus aparelhos contra surtos de tens&atilde;o, subtens&atilde;o, sobretens&atilde;o, curto-circuitos e sobrecargas. Al&eacute;m disso, conta com fun&ccedil;&atilde;o blecaute (DC Start), permitindo ligar o nobreak mesmo na aus&ecirc;ncia de rede el&eacute;trica, e religamento autom&aacute;tico. Com uma bateria interna selada de 12V 5Ah, o nobreak oferece uma autonomia m&eacute;dia de 30 minutos, tempo suficiente para salvar seus trabalhos e desligar os equipamentos corretamente. &nbsp; Tecnologia Bivolt Autom&aacute;tica Projetado para facilitar o seu dia a dia, o Nobreak TS Shara UPS Mini possui entrada Bivolt Autom&aacute;tica (115V / 220V) e sa&iacute;da monovolt em 115V, eliminando a preocupa&ccedil;&atilde;o com a tens&atilde;o da tomada local. Ideal para conectar computadores, monitores, roteadores, c&acirc;meras de CFTV e impressoras jato de tinta, ele entrega energia limpa e estabilizada, prolongando a vida &uacute;til dos seus eletr&ocirc;nicos. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
