---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "917477"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som PartyBox Encore Essencial 2 JBL, Preta - JBLPBENCOREESS2BR"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "917477"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/917477"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/917477/caixa-de-som-partybox-encore-essencial-2-jbl-preta-jblpbencoreess2br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "JBL PartyBox Encore Essential 2: 100W, Luzes e 15h de Bateria! O Som Perfeito para sua Festa. Preta - JBLPBENCOREESS2BR Leve a festa para qualquer lugar com a Caixa de Som PartyBox Encore Essential 2 JBL, na imponente cor preta. Projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de som potente e imers&atilde;o visual, esta caixa de som port&aacute;til entrega 100W RMS do lend&aacute;rio JBL Original Pro Sound, um show de luzes din&acirc;mico e at&eacute; 15 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o com u..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro", "max", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.487Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42653298418&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.487Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.487Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  screen_size: 5.25

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42653298418
---

## Descricao

JBL PartyBox Encore Essential 2: 100W, Luzes e 15h de Bateria! O Som Perfeito para sua Festa. Preta - JBLPBENCOREESS2BR Leve a festa para qualquer lugar com a Caixa de Som PartyBox Encore Essential 2 JBL, na imponente cor preta. Projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de som potente e imers&atilde;o visual, esta caixa de som port&aacute;til entrega 100W RMS do lend&aacute;rio JBL Original Pro Sound, um show de luzes din&acirc;mico e at&eacute; 15 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o com uma &uacute;nica carga. Com conectividade Bluetooth v5.4, entradas para microfone e guitarra, e a inovadora tecnologia AI Sound Boost, a PartyBox Encore Essential 2 &eacute; sua aliada perfeita para transformar qualquer momento em uma celebra&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Som JBL Original Pro Poderoso e Imersivo Sinta a batida com os 100W RMS do som JBL Original Pro, que oferece graves profundos, m&eacute;dios claros e agudos n&iacute;tidos. Equipada com um woofer de 5.25 polegadas (135mm) e dois tweeters de c&uacute;pula de 0.75 polegadas (20mm), a PartyBox Encore Essential 2 garante uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 40Hz a 20kHz (-6dB), preenchendo o ambiente com &aacute;udio de alta qualidade. A tecnologia AI Sound Boost otimiza dinamicamente o som para garantir a melhor experi&ecirc;ncia auditiva em qualquer volume. &nbsp; Show de Luzes Din&acirc;mico e Conectividade Completa D&ecirc; vida &agrave; sua festa com um show de luzes pulsante que sincroniza com a batida da m&uacute;sica, criando uma atmosfera vibrante. A conectividade &eacute; um ponto forte: o Bluetooth v5.4 de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o assegura um streaming sem fio est&aacute;vel e eficiente. Al&eacute;m disso, conta com entrada Aux-In (3.5mm), entrada para microfone (Mic-In) e entrada para guitarra (Guitar-In), permitindo que voc&ecirc; solte a voz, toque seus instrumentos ou conecte dispositivos externos facilmente. Reproduza suas playlists via USB, com suporte a formatos .MP3, .WAV e .FLAC. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Portabilidade Com uma bateria de Li-ion de 34Wh (7.4V/4722mAh), a PartyBox Encore Essential 2 oferece at&eacute; 15 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica, garantindo que a festa n&atilde;o pare cedo. O tempo de carga r&aacute;pida de apenas 3.5 horas permite que voc&ecirc; esteja pronto para a pr&oacute;xima aventura rapidamente. Com dimens&otilde;es de 32.0 x 34.2 x 26.0 cm e peso de 6.2 kg, &eacute; f&aacute;cil de transportar e configurar em qualquer lugar. A sa&iacute;da de carga USB-C (11V/2A Max) permite carregar seus outros dispositivos, adicionando ainda mais conveni&ecirc;ncia. &nbsp; 15h de Bateria e Entradas Mic/Guitar. Conectividade completa para sua divers&atilde;o. Compre agora no KaBuM!
