---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "917483"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Bluetooth À Prova D'água Boombox 4 JBL, Branca - JBLBOOMBOX4WHTBR"
category: "audio"
subcategory: "speaker"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "917483"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/917483"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/917483/caixa-de-som-bluetooth-prova-d-gua-boombox-4-jbl-branca-jblboombox4whtbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Caixa de Som Bluetooth JBL Boombox 4, &Agrave; Prova D'&aacute;gua (IP68) e Poeira, 120W RMS (modo bateria), com JBL PartyBoost e Auracast, Power Bank Integrado, Branca - JBLBOOMBOX4WHTBR &nbsp; Leve a festa para qualquer lugar com a Caixa de Som Bluetooth JBL Boombox 4. Combinando um &aacute;udio potente e imersivo, esta Boombox na cor branca oferece at&eacute; 28 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o e &eacute; constru&iacute;da para resistir &agrave;s aventuras mais intensas, com certifica&cce..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.772Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706942&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.772Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.772Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43836706942
---

## Descricao

Caixa de Som Bluetooth JBL Boombox 4, &Agrave; Prova D'&aacute;gua (IP68) e Poeira, 120W RMS (modo bateria), com JBL PartyBoost e Auracast, Power Bank Integrado, Branca - JBLBOOMBOX4WHTBR &nbsp; Leve a festa para qualquer lugar com a Caixa de Som Bluetooth JBL Boombox 4. Combinando um &aacute;udio potente e imersivo, esta Boombox na cor branca oferece at&eacute; 28 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o e &eacute; constru&iacute;da para resistir &agrave;s aventuras mais intensas, com certifica&ccedil;&atilde;o IP68 de resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua e poeira. Com recursos como JBL PartyBoost, Auracast e Power Bank integrado, ela &eacute; a parceira perfeita para suas trilhas sonoras. &nbsp; Som Potente e Imersivo com Graves Profundos A Boombox 4 eleva sua experi&ecirc;ncia sonora a um novo patamar. Com uma pot&ecirc;ncia de sa&iacute;da de 2 x 60W RMS para os woofers e 2 x 40W RMS para os tweeters no modo bateria (total de 200W RMS), ela entrega &aacute;udio de alta fidelidade com graves profundos e agudos n&iacute;tidos. No modo AC, a pot&ecirc;ncia &eacute; ainda maior. Os transdutores, com 2 woofers de 5 polegadas e 2 tweeters de 0.75 polegadas, juntamente com radiadores passivos (2 circulares + 1 racetrack), garantem uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 37Hz a 20kHz e uma rela&ccedil;&atilde;o sinal-ru&iacute;do superior a 80dB, para um som rico e envolvente. O AI Sound Boost otimiza dinamicamente o som para a melhor experi&ecirc;ncia. &nbsp; Feita para Aventuras: IP68 e 28 Horas de Bateria N&atilde;o importa onde a aventura te leve, a Boombox 4 est&aacute; pronta. Sua classifica&ccedil;&atilde;o IP68 a torna totalmente &agrave; prova d'&aacute;gua e poeira, podendo ser submersa sem preocupa&ccedil;&otilde;es. A bateria de &iacute;ons de l&iacute;tio recarreg&aacute;vel de 99.02Wh oferece um impressionante tempo m&aacute;ximo de reprodu&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica de at&eacute; 28 horas, com uma recarga completa em apenas 3 horas. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o Power Bank permite que voc&ecirc; carregue seus outros dispositivos diretamente na caixa de som via USB-C. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Amplifica&ccedil;&atilde;o da Festa Com Bluetooth 5.4, a Boombox 4 garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e eficiente para streaming de &aacute;udio. Mas a divers&atilde;o n&atilde;o para por a&iacute;: &nbsp; JBL PartyBoost: Conecte v&aacute;rias caixas de som compat&iacute;veis com JBL PartyBoost para amplificar o som e sincronizar a m&uacute;sica em um ambiente maior. Auracast&trade;: Uma novidade que permite transmitir &aacute;udio para v&aacute;rios dispositivos Auracast simultaneamente, expandindo ainda mais sua capacidade de festa. Seja na praia, na piscina ou em um churrasco, a Boombox 4 garante que a m&uacute;sica nunca pare. &nbsp; JBL PartyBoost e Auracast. Amplifique sua festa ao m&aacute;ximo. Compre agora no KaBuM!
