---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "917478"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido Bluetooth Over ear Tour One M3 JBL, Preto - JBLTOURONEM3BLK"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "917478"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/917478"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/917478/fone-de-ouvido-bluetooth-over-ear-tour-one-m3-jbl-preto-jbltouronem3blk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido Bluetooth Over-Ear JBL Tour One M3, com Cancelamento Adaptativo de Ru&iacute;do (ANC), &Aacute;udio Espacial, Conex&atilde;o Multiponto, Chamada Sem M&atilde;os (10 Microfones) e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o (70h), Preto - JBLTOURONEM3BLK &nbsp; Experimente o auge da imers&atilde;o sonora com o Fone de Ouvido Bluetooth Over-Ear JBL Tour One M3. Este fone premium na cor preta foi projetado para oferecer uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio excepcional, combinando o re..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "smart", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1789
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.364Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42653298419&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.364Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.364Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42653298419
---

## Descricao

Fone de Ouvido Bluetooth Over-Ear JBL Tour One M3, com Cancelamento Adaptativo de Ru&iacute;do (ANC), &Aacute;udio Espacial, Conex&atilde;o Multiponto, Chamada Sem M&atilde;os (10 Microfones) e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o (70h), Preto - JBLTOURONEM3BLK &nbsp; Experimente o auge da imers&atilde;o sonora com o Fone de Ouvido Bluetooth Over-Ear JBL Tour One M3. Este fone premium na cor preta foi projetado para oferecer uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio excepcional, combinando o renomado JBL Pro Audio Sound com tecnologias de ponta como Cancelamento Adaptativo de Ru&iacute;do (ANC), &Aacute;udio Espacial e conectividade multiponto. Perfeito para ouvir m&uacute;sica, trabalhar ou viajar, ele garante conforto e desempenho superior. &nbsp; Imers&atilde;o Total com Cancelamento Adaptativo de Ru&iacute;do e &Aacute;udio Espacial O JBL Tour One M3 proporciona um ref&uacute;gio sonoro gra&ccedil;as ao seu Cancelamento Adaptativo de Ru&iacute;do (ANC), que se ajusta automaticamente ao seu ambiente para eliminar distra&ccedil;&otilde;es e permitir que voc&ecirc; se concentre na sua m&uacute;sica ou chamadas. Para uma experi&ecirc;ncia ainda mais envolvente, o &Aacute;udio Espacial da JBL simula um palco sonoro tridimensional, colocando voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o. Com o Smart Talk e a Sensibilidade ao Ambiente, voc&ecirc; pode conversar rapidamente sem remover os fones, e o TalkThru diminui o volume da m&uacute;sica para di&aacute;logos r&aacute;pidos. &nbsp; &Aacute;udio Lend&aacute;rio JBL Pro e Desempenho Poderoso Equipado com drivers din&acirc;micos de 40mm, o Tour One M3 entrega o aut&ecirc;ntico JBL Pro Audio Sound, com uma resposta de frequ&ecirc;ncia din&acirc;mica impressionante de 10 Hz a 40 kHz e imped&acirc;ncia de 18 ohms. Sinta cada detalhe, desde os graves mais profundos at&eacute; os agudos mais cristalinos. Com 10 microfones integrados, suas chamadas s&atilde;o n&iacute;tidas e claras, com a fun&ccedil;&atilde;o Voice Aware para ajustar o quanto voc&ecirc; ouve da sua pr&oacute;pria voz. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Conectividade Avan&ccedil;ada N&atilde;o se preocupe em ficar sem bateria. O Tour One M3 oferece at&eacute; 70 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica com o ANC desligado e 40 horas com o ANC ligado, com um tempo de recarga de apenas 2 horas. A conectividade Bluetooth 5.3 garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de alta qualidade, enquanto a conex&atilde;o multiponto permite parear o fone com dois dispositivos simultaneamente e alternar entre eles sem esfor&ccedil;o. O carregamento r&aacute;pido tamb&eacute;m est&aacute; dispon&iacute;vel para aqueles momentos de pressa. &nbsp; Design Confort&aacute;vel, Controles Intuitivos e Acess&oacute;rios Completos Com um design over-ear (envolvendo a orelha), o Tour One M3 oferece conforto excepcional para longas sess&otilde;es de uso. &Eacute; dobr&aacute;vel, facilitando o transporte, e vem com um estojo para transporte e cabos remov&iacute;veis (USB-C para USB-C e USB-C para anal&oacute;gico de 3.5mm), al&eacute;m de um adaptador USB-C para USB-A. Os controles sens&iacute;veis ao toque nos protetores auriculares e a integra&ccedil;&atilde;o com assistente de voz proporcionam uma experi&ecirc;ncia de uso intuitiva e personalizada, tudo configur&aacute;vel pelo aplicativo JBL Headphone App. &nbsp; 70h de Bateria e Multiponto. Liberdade e conectividade premium. Compre agora no KaBuM!
