---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "917482"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Bluetooth À Prova D'água Boombox 4 JBL, Preta - JBLBOOMBOX4BLKBR"
category: "audio"
subcategory: "speaker"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "917482"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/917482"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/917482/caixa-de-som-bluetooth-prova-d-gua-boombox-4-jbl-preta-jblboombox4blkbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Caixa de Som Bluetooth JBL Boombox 4, &Agrave; Prova D'&aacute;gua (IP68) e Poeira, 34h Bateria , Auracast, Power Bank Integrado, Preta - JBLBOOMBOX4BLKBR &nbsp; Leve a festa para qualquer lugar e em grande estilo com a Caixa de Som Bluetooth JBL Boombox 4. Combinando um &aacute;udio potente e imersivo, esta Boombox na cor preta &eacute; maior, mais arrojada e melhor do que nunca, com o lend&aacute;rio som JBL Pro que permanece alto e claro, com graves profundos e estrondosos. Constru&iacute;..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2879.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.220Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42794060604&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.220Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.220Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42794060604
---

## Descricao

Caixa de Som Bluetooth JBL Boombox 4, &Agrave; Prova D'&aacute;gua (IP68) e Poeira, 34h Bateria , Auracast, Power Bank Integrado, Preta - JBLBOOMBOX4BLKBR &nbsp; Leve a festa para qualquer lugar e em grande estilo com a Caixa de Som Bluetooth JBL Boombox 4. Combinando um &aacute;udio potente e imersivo, esta Boombox na cor preta &eacute; maior, mais arrojada e melhor do que nunca, com o lend&aacute;rio som JBL Pro que permanece alto e claro, com graves profundos e estrondosos. Constru&iacute;da para resistir &agrave;s aventuras mais intensas, com certifica&ccedil;&atilde;o IP68 de resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua e poeira e at&eacute; 34 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o (com Playtime Boost), ela &eacute; a parceira perfeita para suas trilhas sonoras. &nbsp; Som JBL Pro Potente com AI Sound Boost A Boombox 4 eleva sua experi&ecirc;ncia sonora a um novo patamar. Com uma pot&ecirc;ncia de sa&iacute;da de 2 x 60W RMS para os woofers e 2 x 40W RMS para os tweeters no modo bateria (total de 200W RMS), ela entrega &aacute;udio de alta fidelidade com graves profundos e agudos n&iacute;tidos. O AI Sound Boost analisa sua m&uacute;sica em tempo real e ajusta o som para otimizar a pot&ecirc;ncia com menos distor&ccedil;&atilde;o, mesmo no volume m&aacute;ximo. Equipada com dois woofers maiores de 5 polegadas, dois tweeters de 0.75 polegadas e tr&ecirc;s radiadores passivos, cada faixa tem mais for&ccedil;a e clareza. Alterne entre as configura&ccedil;&otilde;es de refor&ccedil;o de graves para combinar com seu humor. &nbsp; Super Bateria de 34 Horas e Resist&ecirc;ncia Extrema (IP68) A divers&atilde;o n&atilde;o tem hora para acabar com a Boombox 4. Gra&ccedil;as ao Playtime Boost, voc&ecirc; pode desfrutar de at&eacute; 34 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica, com uma recarga completa em apenas 3 horas. A bateria de &iacute;ons de l&iacute;tio recarreg&aacute;vel de 99.02Wh garante energia de sobra para longas jornadas. Sua classifica&ccedil;&atilde;o IP68 a torna totalmente &agrave; prova d'&aacute;gua e poeira, podendo ser submersa e resistindo a areia, chuva e qualquer clima. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o Power Bank permite que voc&ecirc; carregue seus outros dispositivos diretamente na caixa de som via USB-C. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada com PartyBoost e Auracast&trade; Com Bluetooth 5.4, a Boombox 4 garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e eficiente para streaming de &aacute;udio. Mas a festa pode ser ainda maior:JBL PartyBoost: Conecte v&aacute;rias caixas de som compat&iacute;veis com JBL PartyBoost para amplificar o som e sincronizar a m&uacute;sica em um ambiente maior. &nbsp; Auracast&trade;: Uma novidade que permite transmitir &aacute;udio para v&aacute;rios dispositivos&nbsp; Com um design cl&aacute;ssico atualizado, mais leve e arrojado, a Boombox 4 &eacute; perfeita para levar o clima e a energia para onde quer que voc&ecirc; v&aacute;. &nbsp; JBL PartyBoost e Auracast. Amplifique sua festa ao m&aacute;ximo. Compre agora no KaBuM!
