---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "918205"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa de Vídeo ASUS Dual RX 9060 XT White Edition AMD Radeon, 16GB, GDDR6 - DUAL-RX9060XT-16G-WHITE"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "918205"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/918205"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/918205/placa-de-v-deo-asus-dual-rx-9060-xt-white-edition-amd-radeon-16gb-gddr6-dual-rx9060xt-16g-white"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo ASUS Dual RX 9060 XT White Edition AMD Radeon &nbsp; Pot&ecirc;ncia Pura e Velocidade Incompar&aacute;vel Prepare-se para dominar seus jogos favoritos com a pot&ecirc;ncia bruta da arquitetura AMD Radeon&trade; RX 9060 XT. Projetada para gamers que n&atilde;o aceitam menos que a excel&ecirc;ncia, esta placa integra o nov&iacute;ssimo padr&atilde;o de &ocirc;nibus PCI Express 5.0, garantindo que voc&ecirc; tenha a m&aacute;xima largura de banda dispon&iacute;vel para comu..."
tags: ["asus", "ai", "8k", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.181Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43472769112&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.181Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.181Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43472769112
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo ASUS Dual RX 9060 XT White Edition AMD Radeon &nbsp; Pot&ecirc;ncia Pura e Velocidade Incompar&aacute;vel Prepare-se para dominar seus jogos favoritos com a pot&ecirc;ncia bruta da arquitetura AMD Radeon&trade; RX 9060 XT. Projetada para gamers que n&atilde;o aceitam menos que a excel&ecirc;ncia, esta placa integra o nov&iacute;ssimo padr&atilde;o de &ocirc;nibus PCI Express 5.0, garantindo que voc&ecirc; tenha a m&aacute;xima largura de banda dispon&iacute;vel para comunica&ccedil;&atilde;o entre o processador e a placa de v&iacute;deo. Isso resulta em tempos de carregamento reduzidos e uma resposta instant&acirc;nea em cen&aacute;rios competitivos. O desempenho gr&aacute;fico &eacute; elevado a um novo patamar gra&ccedil;as aos impressionantes 16GB de mem&oacute;ria de v&iacute;deo GDDR6. Essa capacidade massiva permite carregar texturas em alt&iacute;ssima resolu&ccedil;&atilde;o sem engasgos, mantendo a estabilidade mesmo nos t&iacute;tulos mais exigentes do mercado. Somado a isso, a velocidade da mem&oacute;ria de 20 Gbps e uma interface de 128 bits trabalham em conjunto para entregar dados de forma extremamente r&aacute;pida &agrave; GPU. Para completar o conjunto de processamento, a placa conta com 2048 processadores de fluxo e suporte total ao OpenGL&reg; 4.6. Isso significa que, al&eacute;m de jogos, voc&ecirc; ter&aacute; um hardware robusto para renderiza&ccedil;&atilde;o e cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do, aproveitando cada ciclo de clock para maximizar sua produtividade e divers&atilde;o. &nbsp; Desempenho T&eacute;rmico e Design Compacto A ASUS Dual RX 9060 XT n&atilde;o &eacute; apenas potente, mas tamb&eacute;m esteticamente deslumbrante em sua vers&atilde;o White Edition. O visual limpo e moderno &eacute; complementado por um sistema de resfriamento eficiente que ocupa 2,5 slots, ideal para quem busca equil&iacute;brio entre performance t&eacute;rmica e compatibilidade com gabinetes de diversos tamanhos. Com dimens&otilde;es de 202 x 120 x 49 mm, ela se encaixa perfeitamente em setups que prezam pela organiza&ccedil;&atilde;o. Quando o assunto &eacute; velocidade, os modos de opera&ccedil;&atilde;o se destacam. No Modo OC, gerenciado pelo GPU Tweak III, voc&ecirc; atinge um Clock Boost de at&eacute; 3250 MHz e um Clock de Jogo de at&eacute; 2640 MHz. J&aacute; no modo padr&atilde;o, a placa mant&eacute;m a estabilidade com at&eacute; 3230 MHz em Boost. Essa flexibilidade assegura que voc&ecirc; extraia cada gota de desempenho quando mais precisa. Vale destacar que o termo 'Game Clock' refere-se &agrave; frequ&ecirc;ncia esperada em aplica&ccedil;&otilde;es de jogos t&iacute;picas, enquanto o 'Boost Clock' representa a frequ&ecirc;ncia m&aacute;xima alcan&ccedil;&aacute;vel sob cargas de trabalho intermitentes. A capacidade de manter essas frequ&ecirc;ncias depende das condi&ccedil;&otilde;es t&eacute;rmicas, que s&atilde;o otimizadas pelo design inteligente da ASUS para manter sua placa fria e silenciosa. &nbsp; Imers&atilde;o Visual e Conectividade Moderna Visualize cada detalhe com suporte &agrave; resolu&ccedil;&atilde;o digital m&aacute;xima de 7680 x 4320, permitindo experi&ecirc;ncias em 8K que transformam a maneira como voc&ecirc; interage com o mundo virtual. A qualidade de imagem &eacute; preservada e entregue com fidelidade, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum pixel da a&ccedil;&atilde;o. A conectividade &eacute; garantida atrav&eacute;s de portas de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, incluindo uma sa&iacute;da nativa HDMI 2.1b e duas sa&iacute;das nativas DisplayPort 2.1a. Essa configura&ccedil;&atilde;o oferece largura de banda suficiente para monitores de alta taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o e resolu&ccedil;&otilde;es extremas. O suporte a HDCP 2.3 assegura compatibilidade com os conte&uacute;dos protegidos mais recentes. Expanda seu horizonte de batalha conectando at&eacute; 3 monitores simultaneamente. Seja para criar um cockpit de simula&ccedil;&atilde;o imersivo ou para melhorar seu fluxo de trabalho multitarefa, a ASUS Dual RX 9060 XT oferece a versatilidade necess&aacute;ria para configurar seu setup dos sonhos. &nbsp; Controle Total e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Assuma o comando total do seu hardware com o software ASUS GPU Tweak III. Atrav&eacute;s dele, voc&ecirc; pode monitorar temperaturas, ajustar clocks e personalizar o desempenho da ventoinha de forma intuitiva. Lembre-se de fazer o download dos drivers e softwares mais recentes diretamente no site de suporte para garantir a melhor experi&ecirc;ncia poss&iacute;vel. Para alimentar todo esse poder, recomenda-se uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o de 550W. A efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica &eacute; um ponto forte, exigindo apenas um conector de energia de 1 x 8 pinos, o que simplifica a organiza&ccedil;&atilde;o dos cabos dentro do gabinete e facilita a instala&ccedil;&atilde;o. Nossa recomenda&ccedil;&atilde;o de pot&ecirc;ncia baseia-se em configura&ccedil;&otilde;es com overclock total de CPU e GPU. Portanto, ao escolher a ASUS Dual RX 9060 XT, voc&ecirc; est&aacute; investindo em um componente que equilibra alto desempenho com um consumo de energia consciente, pronto para as demandas dos jogos modernos. &nbsp; Eleve seu n&iacute;vel de gameplay agora mesmo e transforme seu PC. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
