---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "918209"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa de Vídeo ASUS Dual RTX 5060 White OC Edition NVIDIA GeForce, 8GB, GDDR7 - DUAL-RTX5060-O8G-WHITE"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "918209"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/918209"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/918209/placa-de-v-deo-asus-dual-rtx-5060-white-oc-edition-nvidia-geforce-8gb-gddr7-dual-rtx5060-o8g-white"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo ASUS Dual GeForce RTX 5060 OC Edition 8GB GDDR7 &nbsp; Desempenho de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Arquitetura NVIDIA A nova ASUS Dual GeForce RTX 5060 OC Edition chega para redefinir o que voc&ecirc; espera de uma placa de v&iacute;deo compacta e poderosa. Equipada com o motor gr&aacute;fico NVIDIA GeForce RTX 5060, esta GPU entrega um desempenho de IA impressionante de 614 TOPs, garantindo que voc&ecirc; execute as tarefas mais complexas e os jogos mais exig..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.773Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43678110243&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.773Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.773Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43678110243
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo ASUS Dual GeForce RTX 5060 OC Edition 8GB GDDR7 &nbsp; Desempenho de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Arquitetura NVIDIA A nova ASUS Dual GeForce RTX 5060 OC Edition chega para redefinir o que voc&ecirc; espera de uma placa de v&iacute;deo compacta e poderosa. Equipada com o motor gr&aacute;fico NVIDIA GeForce RTX 5060, esta GPU entrega um desempenho de IA impressionante de 614 TOPs, garantindo que voc&ecirc; execute as tarefas mais complexas e os jogos mais exigentes com fluidez absoluta. Somado a isso, o suporte ao PCI Express 5.0 e OpenGL 4.6 permite que voc&ecirc; extraia o m&aacute;ximo de largura de banda do seu sistema moderno. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma tecnologia de ponta que traduz dados brutos em imagens n&iacute;tidas e tempos de carregamento reduzidos, elevando sua experi&ecirc;nciacompetitiva a um novo patamar de fidelidade visual. &nbsp; Velocidade Extrema e Mem&oacute;ria GDDR7 A efici&ecirc;ncia desta placa &eacute; impulsionada pelos 8GB de mem&oacute;ria de v&iacute;deo no padr&atilde;o GDDR7, que trabalha em uma velocidade incr&iacute;vel de 28 Gbps. Essa largura de banda, aliada &agrave; interface de mem&oacute;ria de 128 bits, garante que as texturas em alta resolu&ccedil;&atilde;o sejam carregadas instantaneamente, evitando gargalos durante as gameplays mais intensas em resolu&ccedil;&otilde;es que podem atingir o 7680 x 4320. Al&eacute;m disso, o clock do motor oferece versatilidade para todos os perfis de usu&aacute;rios. No Modo Padr&atilde;o, voc&ecirc; conta com um Clock Boost de 2535MHz, enquanto o Modo OC eleva essa frequ&ecirc;ncia para 2565MHz. Com 3840 n&uacute;cleos CUDA, cada detalhe gr&aacute;fico &eacute; processado com precis&atilde;o cir&uacute;rgica, permitindo que voc&ecirc; domine os campos de batalha virtuais com estabilidade e frames constantes. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Design Eficiente No quesito conectividade, a placa oferece flexibilidade total com uma porta HDMI 2.1b nativa e tr&ecirc;s portas DisplayPort 2.1b nativas. Vale destacar que o dispositivo suporta at&eacute; 4 monitores simultaneamente com tecnologia HDCP 2.3, ideal para setups multitarefa ou imers&atilde;o total em simuladores. O design de 2,5 slots concentra uma refrigera&ccedil;&atilde;o robusta em apenas 228 x 123 x 50 mm, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o em gabinetes de diversos tamanhos. Para alimentar todo esse ecossistema tecnol&oacute;gico, &eacute; recomendada uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o de 550W, conectada atrav&eacute;s de um cabo de 8 pinos. Voc&ecirc; tamb&eacute;m ter&aacute; controle total sobre o hardware atrav&eacute;s do software ASUS GPU Tweak III, que permite ajustes finos, al&eacute;m de acesso ao GeForce Game Ready Driver e Studio Driver, garantindo que sua placa esteja sempre otimizada para o trabalho criativo ou para os lan&ccedil;amentos mais recentes do mundo gamer. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
