---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "918208"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa de Vídeo ASUS Dual RX 9060 XT AMD Radeon, 16GB, GDDR6 - DUAL-RX9060XT-16G"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "918208"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/918208"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/918208/placa-de-v-deo-asus-dual-rx-9060-xt-amd-radeon-16gb-gddr6-dual-rx9060xt-16g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo ASUS Dual RX 9060 XT AMD Radeon &nbsp; A For&ccedil;a Incontida da Arquitetura AMD RDNA&trade; 4 no Seu Setup A Placa de V&iacute;deo ASUS Dual RX 9060 XT AMD Radeon, 16GB, GDDR6 &eacute; a fus&atilde;o perfeita entre performance poderosa e um design compacto e robusto. Criada sobre a revolucion&aacute;ria arquitetura AMD RDNA&trade; 4, esta placa est&aacute; pronta para dominar o cen&aacute;rio de jogos em 1440p (Quad HD) e at&eacute; mesmo em 4K em diversas situa&ccedi..."
tags: ["asus", "ai", "4k", "8k", "premium", "pro", "ultra", "max", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.165Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43596906716&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.165Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.165Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43596906716
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo ASUS Dual RX 9060 XT AMD Radeon &nbsp; A For&ccedil;a Incontida da Arquitetura AMD RDNA&trade; 4 no Seu Setup A Placa de V&iacute;deo ASUS Dual RX 9060 XT AMD Radeon, 16GB, GDDR6 &eacute; a fus&atilde;o perfeita entre performance poderosa e um design compacto e robusto. Criada sobre a revolucion&aacute;ria arquitetura AMD RDNA&trade; 4, esta placa est&aacute; pronta para dominar o cen&aacute;rio de jogos em 1440p (Quad HD) e at&eacute; mesmo em 4K em diversas situa&ccedil;&otilde;es. A RX 9060 XT n&atilde;o &eacute; apenas uma GPU; &eacute; um motor gr&aacute;fico completo, com unidades de computa&ccedil;&atilde;o unificadas que trazem consigo uma nova gera&ccedil;&atilde;o de aceleradores de raytracing e IA. Prepare-se para experimentar o pr&oacute;ximo n&iacute;vel de imers&atilde;o, onde cada detalhe visual &eacute; otimizado e cada frame &eacute; entregue com precis&atilde;o ultra-responsiva. &nbsp; Desempenho Gr&aacute;fico de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Ray Tracing Acelerado e IA O cora&ccedil;&atilde;o da ASUS Dual RX 9060 XT pulsa com a inova&ccedil;&atilde;o da arquitetura AMD RDNA&trade; 4. Os aceleradores de Ray Tracing dedicados garantem que a simula&ccedil;&atilde;o de luz, sombras e reflexos nos jogos seja incrivelmente realista, mergulhando voc&ecirc; em mundos virtuais como nunca antes. Al&eacute;m disso, a capacidade de IA acelerada &eacute; fundamental para o desempenho do upscaling com AMD FidelityFX&trade; Super Resolution 4 (FSR 4). Esta tecnologia, potencializada por Machine Learning, escala a imagem para resolu&ccedil;&otilde;es mais altas, mantendo uma qualidade visual impressionante e, crucialmente, elevando suas taxas de quadros a n&iacute;veis competitivos, transformando a jogabilidade de t&iacute;tulos pesados. O resultado &eacute; uma combina&ccedil;&atilde;o poderosa de fidelidade visual e performance brutal que faz toda a diferen&ccedil;a em momentos cruciais do gameplay. &nbsp; 16GB de VRAM GDDR6: Capacidade de Mem&oacute;ria para o Futuro do Gaming e Cria&ccedil;&atilde;o Com impressionantes 16 GB de mem&oacute;ria GDDR6 e uma velocidade de mem&oacute;ria de 20 Gbps, a ASUS Dual RX 9060 XT est&aacute; equipada para lidar com os maiores desafios atuais e futuros. Jogos com texturas de ultra-alta resolu&ccedil;&atilde;o, grandes projetos de renderiza&ccedil;&atilde;o e multitarefas pesadas exigem uma VRAM substancial, e os 16 GB garantem que voc&ecirc; n&atilde;o ser&aacute; limitado pela mem&oacute;ria. A interface de 128 bits e o cache de alta velocidade trabalham em conjunto para entregar uma largura de banda de mem&oacute;ria de at&eacute; 320 GB/s, assegurando que os dados cr&iacute;ticos sejam acessados rapidamente pela GPU, eliminando stutters e lags que comprometem a experi&ecirc;ncia. Esta capacidade de mem&oacute;ria robusta estabelece um novo padr&atilde;o para a jogabilidade em 1440p e &eacute; um diferencial enorme para criadores de conte&uacute;do e profissionais. &nbsp; Solu&ccedil;&atilde;o T&eacute;rmica Superior: Design de 2,5 Slots e Ventoinhas Axial-tech A engenharia t&eacute;rmica da linha ASUS Dual foi aprimorada para oferecer desempenho de resfriamento de ponta em um formato que otimiza a compatibilidade. O design de 2,5 slots &eacute; particularmente bem-vindo em chassis compactos, onde o espa&ccedil;o &eacute; premium, mas a necessidade de refrigera&ccedil;&atilde;o eficaz &eacute; m&aacute;xima. A combina&ccedil;&atilde;o do layout interno cuidadosamente organizado com os dois ventiladores Axial-tech garante uma dispers&atilde;o de ar superior. As ventoinhas Axial-tech possuem um hub menor que permite l&acirc;minas mais longas e um anel de barreira que aumenta a press&atilde;o do ar descendente, empurrando mais volume de ar atrav&eacute;s do dissipador. Para complementar, a placa traseira &eacute; ventilada, maximizando o fluxo de ar para fora e reduzindo a reten&ccedil;&atilde;o de calor. Essa sinergia t&eacute;rmica resulta em temperaturas operacionais mais baixas e um desempenho sustentado, mesmo sob cargas de trabalho intensas. &nbsp; Durabilidade e Flexibilidade com Rolamentos de Esferas Duplas e Dual BIOS A durabilidade &eacute; um pilar fundamental da ASUS Dual RX 9060 XT. As ventoinhas utilizam rolamentos de esferas duplas, um tipo superior que se destaca pela sua resili&ecirc;ncia, oferecendo uma vida &uacute;til que pode ser at&eacute; o dobro dos modelos que usam mancais de deslizamento (bucha). Isso significa mais tempo de gaming sem preocupa&ccedil;&otilde;es com falhas de resfriamento. Al&eacute;m da longevidade f&iacute;sica, a placa oferece flexibilidade atrav&eacute;s do Dual BIOS. Com um simples switch, voc&ecirc; pode alternar entre o Modo Performance (P-Mode), que libera todo o potencial de overclock e refrigera&ccedil;&atilde;o agressiva, e o Modo Silencioso (Q-Mode), que ajusta as curvas de fan para uma opera&ccedil;&atilde;o de baixo ru&iacute;do, ideal para sess&otilde;es noturnas ou para quem valoriza o sil&ecirc;ncio acima de tudo. &nbsp; Conectividade e Recursos Otimizados para Criadores e Gamers A Placa de V&iacute;deo ASUS Dual RX 9060 XT oferece um conjunto robusto de conectividade e features de software que a tornam uma escolha excepcional. Com suporte para PCI Express 5.0, a placa garante que sua comunica&ccedil;&atilde;o com o sistema seja na velocidade m&aacute;xima, preparada para as plataformas mais recentes. As sa&iacute;das de v&iacute;deo incluem 1x HDMI 2.1b e 2x DisplayPort 2.1a, suportando resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 7680 x 4320 (8K) e permitindo a conex&atilde;o de at&eacute; tr&ecirc;s monitores simultaneamente. No campo do software, o utilit&aacute;rio ASUS GPU Tweak III &eacute; o parceiro definitivo para overclocking e monitoramento, oferecendo controle total sobre as configura&ccedil;&otilde;es da GPU. Al&eacute;m disso, o motor de m&iacute;dia aprimorado com suporte a codifica&ccedil;&atilde;o/decodifica&ccedil;&atilde;o AV1 garante clareza de streaming elevada e qualidade de v&iacute;deo superior, essencial para streamers e editores de v&iacute;deo. &nbsp; H3 O Poder da Otimiza&ccedil;&atilde;o AMD: FidelityFX Super Resolution 4, HYPR-RX e Drivers Adrenaline A experi&ecirc;ncia com a AMD Radeon RX 9060 XT &eacute; turbinada pelo ecossistema de software da AMD. O AMD FidelityFX&trade; Super Resolution 4 (FSR 4), com seu upscaling assistido por Machine Learning, n&atilde;o apenas aumenta as taxas de quadros em t&iacute;tulos suportados, mas o faz com uma qualidade de imagem aprimorada. A tecnologia AMD HYPR-RX simplifica a otimiza&ccedil;&atilde;o de games, ativando m&uacute;ltiplos recursos da AMD (como AMD Fluid Motion Frames e AMD Radeon Anti-Lag) com um &uacute;nico clique, resultando em jogabilidade ultra-suave e baixa lat&ecirc;ncia. Por fim, o Software AMD Adrenaline Edition &eacute; o hub de controle, oferecendo drivers est&aacute;veis, otimiza&ccedil;&otilde;es cont&iacute;nuas com tecnologia de IA e ferramentas ricas em recursos para personalizar e refinar sua experi&ecirc;ncia de gaming. A performance facilitada &eacute; o lema, permitindo que voc&ecirc; se concentre apenas em vencer. &nbsp; H3 Garanta Agora a Sua ASUS Dual RX 9060 XT e Domine o Jogo em 1440p com KaBuM! Chegou a hora de dar o upgrade que o seu setup merece. A Placa de V&iacute;deo ASUS Dual RX 9060 XT AMD Radeon, 16GB, GDDR6 &eacute; a escolha ideal para o gamer e o criador de conte&uacute;do que n&atilde;o aceita menos que o topo do desempenho em 1440p. Com sua arquitetura RDNA&trade; 4, 16GB de VRAM ultrarr&aacute;pida, design t&eacute;rmico otimizado e um arsenal de tecnologias de software AMD, esta GPU vai redefinir sua experi&ecirc;ncia de jogo. N&atilde;o perca tempo! &nbsp; Compre sua ASUS Dual RX 9060 XT com a seguran&ccedil;a, o pre&ccedil;o baixo e a entrega r&aacute;pida que s&oacute; o KaBuM! pode oferecer. Clique e garanta a sua para entrar na pr&oacute;xima era do gaming!
