---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "918340"
# gtin: null
brand: "Nzxt"
name: "Ventoinha NZXT F280 RGB Core, 280mm, RGB, Preto - RF-U28HF-B1"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "918340"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/918340"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/918340/ventoinha-nzxt-f280-rgb-core-280mm-rgb-preto-rf-u28hf-b1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha NZXT F280 RGB Core Black RF-U28HF-B1 &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada com Estrutura &Uacute;nica A ventoinha NZXT F280 RGB Core redefine a praticidade ao integrar duas ventoinhas de 140mm em uma unidade de estrutura &uacute;nica perfeitamente unificada. Este design inteligente elimina a necessidade de gerenciar m&uacute;ltiplos cabos individuais, transformando o processo de montagem em uma tarefa r&aacute;pida e sem esfor&ccedil;o para qualquer entusiasta de hardware. So..."
tags: ["nzxt", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 209.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.093Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706943&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.093Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.093Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43836706943
---

## Descricao

Ventoinha NZXT F280 RGB Core Black RF-U28HF-B1 &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada com Estrutura &Uacute;nica A ventoinha NZXT F280 RGB Core redefine a praticidade ao integrar duas ventoinhas de 140mm em uma unidade de estrutura &uacute;nica perfeitamente unificada. Este design inteligente elimina a necessidade de gerenciar m&uacute;ltiplos cabos individuais, transformando o processo de montagem em uma tarefa r&aacute;pida e sem esfor&ccedil;o para qualquer entusiasta de hardware. Somado a isso, voc&ecirc; ganha total flexibilidade na conectividade do seu setup. &Eacute; poss&iacute;vel conectar o dispositivo diretamente a um controlador NZXT para extrair o m&aacute;ximo do software NZXT CAM, ou utilizar o cabo divisor incluso para conex&atilde;o em qualquer conector ARGB de 5V da sua placa-m&atilde;e, garantindo que o controle da ilumina&ccedil;&atilde;o esteja sempre em suas m&atilde;os. &nbsp; Desempenho T&eacute;rmico e Press&atilde;o Est&aacute;tica Superior Equipada com p&aacute;s projetadas para maximizar a performance, esta unidade entrega um fluxo de ar impressionante de 98,61 CFM por ventilador. Essa capacidade garante que o ar fresco circule com efici&ecirc;ncia por todo o gabinete, mantendo seus componentes cr&iacute;ticos em temperaturas ideais mesmo durante as tarefas mais exigentes ou sess&otilde;es de jogos intensas. Al&eacute;m disso, a NZXT F280 brilha em situa&ccedil;&otilde;es que exigem alta press&atilde;o est&aacute;tica, alcan&ccedil;ando 3,2 mm H?O. Esse recurso &eacute; fundamental para impulsionar o ar atrav&eacute;s de espa&ccedil;os confinados, como radiadores e dissipadores densos, tornando esta ventoinha a escolha ideal tanto para configura&ccedil;&otilde;es de entrada quanto para exaust&atilde;o de ar. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e Sil&ecirc;ncio Absoluto O visual do seu computador ser&aacute; elevado a um novo patamar com os 8 LEDs RGB endere&ccedil;&aacute;veis individualmente localizados em cada cubo. A luz &eacute; difundida atrav&eacute;s de p&aacute;s semitransl&uacute;cidas, criando efeitos visuais brilhantes e cores vibrantes que podem ser personalizados dinamicamente para refletir sua personalidade ou o status do sistema. Vale destacar que todo esse espet&aacute;culo visual acontece em extremo sil&ecirc;ncio, operando entre 500 e 2.000 RPM. O uso de Mancais Fluidodin&acirc;micos (FDB) e cantos de borracha antivibra&ccedil;&atilde;o garante um funcionamento est&aacute;vel e silencioso de apenas 34,5 dBA, estendendo a vida &uacute;til do produto para incr&iacute;veis 60.000 horas de uso cont&iacute;nuo. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Inteligente e Controle de Energia O controle PWM permite que o seu PC ajuste a velocidade de rota&ccedil;&atilde;o de forma inteligente baseada na temperatura real do sistema. Isso significa que em momentos de baixo uso, as ventoinhas operam em rota&ccedil;&otilde;es menores, economizando energia e reduzindo o ru&iacute;do ac&uacute;stico, enquanto aceleram instantaneamente quando o processamento exige maior resfriamento. Com um consumo otimizado de 7,08 W em 12 V CC, este sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o entrega pot&ecirc;ncia sem sobrecarregar sua fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o. O cabo de 600 mm oferece a extens&atilde;o necess&aacute;ria para uma organiza&ccedil;&atilde;o limpa dos fios (cable management), permitindo que o interior do seu gabinete permane&ccedil;a t&atilde;o organizado quanto eficiente. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
