---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "919559"
# gtin: null
brand: "LG"
name: "Monitor Smart LG 32\", 4K, Touch, IPS, WebOS, ThinQ Home, Air Play, Screen Share, Bluetooth - 32U889SA"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "919559"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/919559"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/919559/monitor-smart-lg-32-4k-touch-ips-webos-thinq-home-air-play-screen-share-bluetooth-32u889sa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Smart LG 32\" 4K UHD (3840x2160), Painel IPS Touchscreen, WebOS, ThinQ Home, AirPlay, Bluetooth, USB-C (3x), Controle Remoto - 32U889SA &nbsp; Transforme sua experi&ecirc;ncia de entretenimento e produtividade com o Monitor Smart LG 32U889SA. Este monitor de 32 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o 4K UHD (3840x2160) e painel IPS Touchscreen oferece imagens deslumbrantes e uma intera&ccedil;&atilde;o intuitiva. Equipado com WebOS, ThinQ Home, AirPlay, Screen Share e Bluetooth, ele func..."
tags: ["lg", "bluetooth", "smart", "ai", "4k", "hdr", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.025Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42545360772&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.025Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.025Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42545360772
---

## Descricao

Monitor Smart LG 32" 4K UHD (3840x2160), Painel IPS Touchscreen, WebOS, ThinQ Home, AirPlay, Bluetooth, USB-C (3x), Controle Remoto - 32U889SA &nbsp; Transforme sua experi&ecirc;ncia de entretenimento e produtividade com o Monitor Smart LG 32U889SA. Este monitor de 32 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o 4K UHD (3840x2160) e painel IPS Touchscreen oferece imagens deslumbrantes e uma intera&ccedil;&atilde;o intuitiva. Equipado com WebOS, ThinQ Home, AirPlay, Screen Share e Bluetooth, ele funciona como uma Smart TV e um hub de conectividade para todos os seus dispositivos, tudo isso com a conveni&ecirc;ncia de um controle remoto incluso. &nbsp; Qualidade de Imagem 4K IPS Deslumbrante com HDR 10 Desfrute de cada detalhe com a resolu&ccedil;&atilde;o 4K UHD, que proporciona uma clareza visual incr&iacute;vel. O painel IPS garante cores vibrantes (profundidade de 1.07B cores), precis&atilde;o de imagem e amplos &acirc;ngulos de vis&atilde;o de 178&ordm;/178&ordm;, para que voc&ecirc; veja a imagem perfeita de qualquer posi&ccedil;&atilde;o. Com HDR 10, o monitor entrega um contraste excepcional e cores mais realistas, enquanto a gama de cores DCI-P3 de 95% assegura uma reprodu&ccedil;&atilde;o de cores rica e precisa. Com brilho de 350 cd/m&sup2; e tempo de resposta de 5ms, &eacute; ideal para qualquer aplica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Intera&ccedil;&atilde;o Touchscreen e Fun&ccedil;&otilde;es Smart de Ponta (WebOS) O grande diferencial do LG 32U889SA &eacute; sua funcionalidade touchscreen, permitindo uma intera&ccedil;&atilde;o direta e intuitiva com o conte&uacute;do, perfeita para apresenta&ccedil;&otilde;es, design ou simplesmente para navegar. Integrado com o WebOS, ele se comporta como uma Smart TV completa, oferecendo acesso a seus aplicativos de streaming favoritos sem a necessidade de um PC. Com ThinQ Home, ele pode se tornar o centro de controle da sua casa inteligente. &nbsp; Conectividade Total: AirPlay, Screen Share e USB-C Este monitor &eacute; um hub de conectividade. Com AirPlay, voc&ecirc; pode espelhar conte&uacute;do de seus dispositivos Apple sem fio. O Screen Share permite o espelhamento de tela de outros dispositivos, enquanto a conectividade Bluetooth facilita o uso de perif&eacute;ricos sem fio, como teclados e mouses. As 3 portas USB-C n&atilde;o s&oacute; transmitem dados e v&iacute;deo, mas tamb&eacute;m podem carregar seus dispositivos, enquanto as 2 portas HDMI garantem a compatibilidade com consoles, PCs e outros aparelhos. &nbsp; Design Vers&aacute;til e Conveniente Com op&ccedil;&otilde;es de instala&ccedil;&atilde;o vers&aacute;teis, o monitor pode ser montado na parede (padr&atilde;o VESA 100 x 100 mm), economizando espa&ccedil;o e adaptando-se perfeitamente ao seu ambiente. Suas dimens&otilde;es otimizadas e o controle remoto incluso garantem uma experi&ecirc;ncia de uso pr&aacute;tica e intuitiva, seja para entretenimento, trabalho ou gerenciamento da sua casa inteligente. &nbsp; AirPlay, Screen Share, Bluetooth. Conectividade total para seu dia a dia. Compre agora no KaBuM!
