---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "919860"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Gabinete Gamer ASUS ROG STRIX HELIOS II GX601S, Mid Tower, E-ATX, Lateral em vidro, Preto - 90DC00WO-B30000"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "919860"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/919860"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/919860/gabinete-gamer-asus-rog-strix-helios-ii-gx601s-mid-tower-e-atx-lateral-em-vidro-preto-90dc00wo-b30000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "ASUS ROG Strix Helios II EATX Mid-Tower &nbsp; Design Ic&ocirc;nico e Constru&ccedil;&atilde;o Premium O gabinete ASUS ROG Strix Helios II chega para redefinir o conceito de chassi premium para entusiastas e gamers de elite. Constru&iacute;do com um quadro de alum&iacute;nio escovado de alta resist&ecirc;ncia, este gabinete apresenta tr&ecirc;s pain&eacute;is de vidro temperado fum&ecirc; que oferecem uma vis&atilde;o panor&acirc;mica impec&aacute;vel dos seus componentes de alto desempenho. ..."
tags: ["asus", "ai", "oled", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.368Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349724&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.368Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.368Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43878349724
---

## Descricao

ASUS ROG Strix Helios II EATX Mid-Tower &nbsp; Design Ic&ocirc;nico e Constru&ccedil;&atilde;o Premium O gabinete ASUS ROG Strix Helios II chega para redefinir o conceito de chassi premium para entusiastas e gamers de elite. Constru&iacute;do com um quadro de alum&iacute;nio escovado de alta resist&ecirc;ncia, este gabinete apresenta tr&ecirc;s pain&eacute;is de vidro temperado fum&ecirc; que oferecem uma vis&atilde;o panor&acirc;mica impec&aacute;vel dos seus componentes de alto desempenho. Al&eacute;m disso, a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica integrada no painel frontal pode ser totalmente personalizada e sincronizada atrav&eacute;s do ecossistema Aura Sync, permitindo que voc&ecirc; crie uma est&eacute;tica &uacute;nica e imersiva para o seu setup. Somado a isso, o Helios II mant&eacute;m as ic&ocirc;nicas al&ccedil;as de transporte em tecido refor&ccedil;ado, testadas para suportar com seguran&ccedil;a builds extremamente pesadas em deslocamentos para eventos ou LAN parties. Vale destacar que o interior foi projetado para oferecer uma organiza&ccedil;&atilde;o de cabos impec&aacute;vel, contando com uma tampa multifuncional ajust&aacute;vel que esconde a fia&ccedil;&atilde;o enquanto serve de suporte para SSD ou para o terminal ROG Aura Terminal. Cada detalhe foi pensado para unir a agressividade visual da linha Republic of Gamers com a sofistica&ccedil;&atilde;o de materiais de primeira classe. &nbsp; Resfriamento Extremo e Espa&ccedil;o para Hardware de Elite Projetado para lidar com as demandas t&eacute;rmicas das gera&ccedil;&otilde;es mais potentes, o Helios II vem equipado de f&aacute;brica com 4 ventoinhas de 140 x 28 mm pr&eacute;-instaladas, garantindo um fluxo de ar massivo desde o primeiro momento. Al&eacute;m disso, o chassi oferece suporte excepcional para sistemas de resfriamento l&iacute;quido, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de radiadores de at&eacute; 420 mm na parte frontal e 360 mm no topo. Somado a isso, o amplo espa&ccedil;o interno comporta placas-m&atilde;e de formato at&eacute; EATX, oferecendo a liberdade necess&aacute;ria para as configura&ccedil;&otilde;es mais robustas do mercado. Vale destacar que o gabinete foi otimizado para as placas de v&iacute;deo mais modernas e volumosas, suportando GPUs com comprimento de at&eacute; 450 mm. Al&eacute;m disso, o Helios II inclui um suporte de montagem vertical que permite exibir sua placa gr&aacute;fica com destaque, mantendo-a segura e evitando o empenamento do slot PCIe. O sistema de filtragem de poeira &eacute; completo, com filtros magn&eacute;ticos de f&aacute;cil remo&ccedil;&atilde;o no topo, frente e base, assegurando que o interior do seu PC permane&ccedil;a limpo e com desempenho t&eacute;rmico otimizado por muito mais tempo. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o e Facilidade de Montagem O painel frontal do ROG Strix Helios II &eacute; um verdadeiro hub de conectividade, oferecendo portas USB 3.2 Gen 2x2 Tipo-C para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas e carregamento de dispositivos. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; tem controle direto sobre a velocidade das ventoinhas e os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o atrav&eacute;s de bot&otilde;es dedicados, facilitando ajustes r&aacute;pidos sem a necessidade de software. Somado a isso, o design de montagem facilitada inclui pain&eacute;is laterais que se abrem com o toque de um bot&atilde;o e suportes de radiador remov&iacute;veis, tornando a experi&ecirc;ncia de montagem prazerosa tanto para iniciantes quanto para modders experientes. Vale destacar que o gabinete oferece um gerenciamento de armazenamento vers&aacute;til, com baias que suportam diversas combina&ccedil;&otilde;es de unidades de 3.5 polegadas e 2.5 polegadas. Al&eacute;m disso, o PSU shroud (cobertura da fonte) possui um recorte estrat&eacute;gico para exibir fontes com display OLED, como a linha ROG Thor. Com o Helios II, voc&ecirc; n&atilde;o adquire apenas um gabinete, mas uma pe&ccedil;a central de engenharia que eleva o n&iacute;vel de qualquer build, garantindo durabilidade, performance e um estilo inconfund&iacute;vel que s&oacute; a ASUS ROG pode proporcionar. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
