---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "919856"
# gtin: null
brand: "Elgato"
name: "Stream Deck Elgato +, 8 Teclas LCD, 4 Dials e Faixa de Toque, Preto - 10GBO9901"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "919856"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/919856"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/919856/stream-deck-elgato-8-teclas-lcd-4-dials-e-faixa-de-toque-preto-10gbo9901"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Elgato Stream Deck Studio &nbsp; Controle Profissional para Broadcast de Elite Eleve o n&iacute;vel das suas transmiss&otilde;es com o Elgato Stream Deck Studio, uma superf&iacute;cie de controle hiperpersonaliz&aacute;vel projetada para atender &agrave;s demandas rigorosas de infraestruturas de broadcast de qualquer porte. Atrav&eacute;s do software Bitfocus Buttons, voc&ecirc; conquista uma configura&ccedil;&atilde;o &aacute;gil e reconfigura&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas, garantindo que..."
tags: ["elgato", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8599.98
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.311Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748907&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.311Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.311Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 19

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43828748907
---

## Descricao

Elgato Stream Deck Studio &nbsp; Controle Profissional para Broadcast de Elite Eleve o n&iacute;vel das suas transmiss&otilde;es com o Elgato Stream Deck Studio, uma superf&iacute;cie de controle hiperpersonaliz&aacute;vel projetada para atender &agrave;s demandas rigorosas de infraestruturas de broadcast de qualquer porte. Atrav&eacute;s do software Bitfocus Buttons, voc&ecirc; conquista uma configura&ccedil;&atilde;o &aacute;gil e reconfigura&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas, garantindo que seu fluxo de trabalho seja moderno e eficiente. Somado a isso, o dispositivo oferece capacidades avan&ccedil;adas de roteamento e monitoramento, integrando-se perfeitamente a sistemas h&iacute;bridos que utilizam protocolos IP e SDI. Essa versatilidade permite que voc&ecirc; conecte equipamentos legados e os dispositivos mais recentes do mercado, criando uma ponte tecnol&oacute;gica que otimiza cada etapa da sua produ&ccedil;&atilde;o profissional. &nbsp; Interface Intuitiva e Feedback em Tempo Real Domine suas produ&ccedil;&otilde;es com uma interface que prioriza a precis&atilde;o e o controle total sobre cada comando executado no est&uacute;dio. O Stream Deck Studio conta com 32 teclas LCD totalmente customiz&aacute;veis, que fornecem feedback visual instant&acirc;neo para que voc&ecirc; navegue por configura&ccedil;&otilde;es complexas sem hesita&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m das teclas, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o 2 encoders de 360&deg; que possuem fun&ccedil;&atilde;o de clique, indicadores em LED e an&eacute;is de LED integrados. Esses seletores permitem ajustes finos e navega&ccedil;&atilde;o intuitiva, garantindo que voc&ecirc; tenha o controle t&aacute;til necess&aacute;rio para ajustes de &aacute;udio, zoom ou qualquer outra vari&aacute;vel cr&iacute;tica durante o ao vivo. &nbsp; Integra&ccedil;&atilde;o Total e Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada O Stream Deck Studio destaca-se pela vasta compatibilidade com centenas de dispositivos de transmiss&atilde;o, facilitando o gerenciamento de roteamento de pontos de cruzamento e monitoramento SNMP. A identifica&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica de dispositivos via mDNS e NMOS simplifica a expans&atilde;o da sua rede, enquanto o suporte ao controle KVM centraliza sua opera&ccedil;&atilde;o de forma magistral. Vale destacar que a seguran&ccedil;a e a personaliza&ccedil;&atilde;o s&atilde;o levadas a s&eacute;rio com a autentica&ccedil;&atilde;o NFC integrada, permitindo que perfis de usu&aacute;rio espec&iacute;ficos sejam acessados de forma instant&acirc;nea e segura. Isso garante que cada operador tenha acesso apenas &agrave;s suas ferramentas personalizadas, otimizando a transi&ccedil;&atilde;o entre turnos ou diferentes tipos de produ&ccedil;&atilde;o no mesmo hardware. &nbsp; Estrutura Robusta para Racks Profissionais Projetado para se integrar perfeitamente ao seu ambiente de trabalho, o Stream Deck Studio possui o tamanho ideal para montagem em racks padr&atilde;o de 19 polegadas. Utilizando os suportes inclusos, voc&ecirc; mant&eacute;m seu espa&ccedil;o de trabalho organizado e profissional, aproveitando a robustez de um equipamento constru&iacute;do para durar em ambientes de alta press&atilde;o. A conectividade &eacute; garantida por uma porta RJ45 Ethernet PoE+ de 100 Mb/s, que fornece energia e dados atrav&eacute;s de um &uacute;nico cabo, simplificando o cabeamento. Caso prefira, o dispositivo tamb&eacute;m suporta alimenta&ccedil;&atilde;o via USB-C PD 3.0, oferecendo flexibilidade total para diferentes tipos de infraestrutura de energia e conectividade moderna em Windows 10 ou macOS 13. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
