---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "919855"
# gtin: null
brand: "Elgato"
name: "Stream Deck Elgato MK.2, 15 Teclas LCD Personalizáveis, Preto - 10GBL9901"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "919855"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/919855"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/919855/stream-deck-elgato-mk-2-15-teclas-lcd-personaliz-veis-preto-10gbl9901"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Elgato Stream Deck Scissor Keys Dom&iacute;nio Total e Performance com Teclas Scissor O novo Elgato Stream Deck Scissor Keys chega para elevar o padr&atilde;o do seu setup, oferecendo uma experi&ecirc;ncia de acionamento totalmente renovada. As teclas Scissor premium foram projetadas para entregar um feedback t&aacute;til preciso e uma atua&ccedil;&atilde;o consistente, garantindo que cada comando seja executado com a m&aacute;xima confian&ccedil;a. Somado a isso, o mecanismo suave e r&aacute..."
tags: ["elgato", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1419.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.223Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43596906718&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.223Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.223Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43596906718
---

## Descricao

Elgato Stream Deck Scissor Keys Dom&iacute;nio Total e Performance com Teclas Scissor O novo Elgato Stream Deck Scissor Keys chega para elevar o padr&atilde;o do seu setup, oferecendo uma experi&ecirc;ncia de acionamento totalmente renovada. As teclas Scissor premium foram projetadas para entregar um feedback t&aacute;til preciso e uma atua&ccedil;&atilde;o consistente, garantindo que cada comando seja executado com a m&aacute;xima confian&ccedil;a. Somado a isso, o mecanismo suave e r&aacute;pido permite que voc&ecirc; controle aplicativos, plataformas e dispositivos com um estalo muito mais n&iacute;tido e satisfat&oacute;rio a cada toque. &nbsp; Al&eacute;m disso, a tecnologia empregada assegura que o acionamento ocorra independentemente de onde voc&ecirc; aplique press&atilde;o na tecla, eliminando falhas de comando durante momentos de alta produtividade ou transmiss&otilde;es ao vivo. Com esse controlador de fluxo de trabalho, voc&ecirc; domina softwares como OBS, Twitch, Discord, Teams e Photoshop sem precisar navegar por menus complexos ou decorar atalhos de teclado exaustivos. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Ilimitada e Interface Visual A customiza&ccedil;&atilde;o &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o deste dispositivo, permitindo que voc&ecirc; transforme a est&eacute;tica e a funcionalidade para que elas se moldem perfeitamente ao seu estilo. Voc&ecirc; pode personalizar cada uma das teclas com &iacute;cones exclusivos e at&eacute; trocar a placa frontal por modelos intercambi&aacute;veis, adaptando o visual do controlador ao seu ambiente de trabalho. Vale destacar que as telas integradas fornecem exibi&ccedil;&otilde;es t&aacute;ticas em tempo real, permitindo que voc&ecirc; monitore cron&ocirc;metros, cota&ccedil;&otilde;es de a&ccedil;&otilde;es e o uso de CPU com apenas um olhar r&aacute;pido. &nbsp; Al&eacute;m disso, a capacidade de expans&atilde;o &eacute; virtualmente infinita, j&aacute; que voc&ecirc; pode criar diversas p&aacute;ginas e perfis com layouts de teclas &uacute;nicos para diferentes fluxos de trabalho. Atrav&eacute;s do Elgato Marketplace, voc&ecirc; tem acesso imediato a uma biblioteca vasta de plugins, pacotes de &iacute;cones, m&uacute;sicas livres de royalties e efeitos sonoros para enriquecer seu conte&uacute;do. Tudo isso &eacute; gerido por uma resolu&ccedil;&atilde;o de tecla de 72x72 px, garantindo imagens n&iacute;tidas para suas etiquetas personalizadas. &nbsp; Conectividade Moderna e Design Ergon&ocirc;mico Projetado para se integrar perfeitamente ao seu espa&ccedil;o, o Stream Deck Scissor Keys apresenta dimens&otilde;es compactas de 118x84x30 mm, pesando apenas 286 g com o suporte incluso. O dispositivo utiliza uma interface USB 2.0 moderna e acompanha um cabo USB-C para USB-C de 150 cm, equipado com um conector de 90 graus para facilitar a organiza&ccedil;&atilde;o dos cabos na sua mesa. &nbsp; Somado a isso, o suporte destac&aacute;vel oferece a inclina&ccedil;&atilde;o ideal para o uso prolongado, enquanto a compatibilidade abrangente garante funcionamento perfeito em macOS 13 ou posterior e Windows 10 64-bit ou posterior. O hardware &eacute; robusto e est&aacute; pronto para o uso intenso, contando com o suporte de uma comunidade ativa e atualiza&ccedil;&otilde;es regulares que trazem novas funcionalidades constantemente Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
