---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "919861"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Gabinete Gamer ASUS ROG STRIX HELIOS II GX601S, Mid Tower, E-ATX, Lateral em vidro, Branco - 90DC00W3-B39000"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "919861"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/919861"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/919861/gabinete-gamer-asus-rog-strix-helios-ii-gx601s-mid-tower-e-atx-lateral-em-vidro-branco-90dc00w3-b39000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "ASUS ROG Strix Helios II White Edition &nbsp; Est&eacute;tica Imaculada e Constru&ccedil;&atilde;o de Elite O gabinete ASUS ROG Strix Helios II White Edition redefine o conceito de chassi premium, apresentando um acabamento em branco gelo com detalhes em alum&iacute;nio escovado de alta resist&ecirc;ncia. Projetado para entusiastas que buscam uma vitrine tecnol&oacute;gica, ele conta com tr&ecirc;s pain&eacute;is em vidro temperado de 4 mm que oferecem uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e cris..."
tags: ["asus", "ai", "oled", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.095Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349725&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.095Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.095Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43878349725
---

## Descricao

ASUS ROG Strix Helios II White Edition &nbsp; Est&eacute;tica Imaculada e Constru&ccedil;&atilde;o de Elite O gabinete ASUS ROG Strix Helios II White Edition redefine o conceito de chassi premium, apresentando um acabamento em branco gelo com detalhes em alum&iacute;nio escovado de alta resist&ecirc;ncia. Projetado para entusiastas que buscam uma vitrine tecnol&oacute;gica, ele conta com tr&ecirc;s pain&eacute;is em vidro temperado de 4 mm que oferecem uma vis&atilde;o panor&acirc;mica e cristalina de todo o seu hardware. Al&eacute;m disso, a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica integrada no painel frontal pode ser totalmente personalizada via Aura Sync, permitindo que voc&ecirc; crie efeitos luminosos &uacute;nicos que contrastam perfeitamente com a est&eacute;tica clara do chassi. Somado a isso, o Helios II White Edition mant&eacute;m as ic&ocirc;nicas al&ccedil;as de transporte em tecido refor&ccedil;ado, testadas para suportar com seguran&ccedil;a builds de alto desempenho em deslocamentos. Vale destacar que o interior foi otimizado para oferecer uma organiza&ccedil;&atilde;o de cabos impec&aacute;vel, contando com uma tampa multifuncional ajust&aacute;vel que esconde a fia&ccedil;&atilde;o enquanto serve de suporte para SSD ou para o terminal ROG Aura Terminal. Cada detalhe foi pensado para unir a agressividade visual da linha Republic of Gamers com a sofistica&ccedil;&atilde;o de materiais de primeira classe em uma edi&ccedil;&atilde;o branca exclusiva. &nbsp; Resfriamento Extremo para Hardware de Alta Gama Desenvolvido para lidar com as demandas t&eacute;rmicas das gera&ccedil;&otilde;es mais potentes de CPUs e GPUs, o Helios II White Edition suporta radiadores de at&eacute; 420 mm na parte frontal e 360 mm no topo. O chassi vem equipado de f&aacute;brica com quatro ventoinhas pr&eacute;-instaladas de 140 mm, garantindo um fluxo de ar otimizado desde o primeiro momento. Al&eacute;m disso, o amplo espa&ccedil;o interno comporta placas-m&atilde;e de formato at&eacute; EATX, oferecendo a liberdade necess&aacute;ria para as configura&ccedil;&otilde;es mais robustas e complexas do mercado. Vale destacar que o gabinete foi projetado para acomodar com folga as placas de v&iacute;deo mais volumosas da atualidade, suportando comprimentos de at&eacute; 450 mm. Al&eacute;m disso, o sistema conta com um suporte de montagem vertical que permite exibir sua GPU com destaque, prevenindo o empenamento e garantindo uma apresenta&ccedil;&atilde;o visual impactante. O sistema de filtragem de poeira &eacute; completo e de f&aacute;cil manuten&ccedil;&atilde;o, com filtros magn&eacute;ticos localizados no topo, frente e base, assegurando que o interior branco do seu PC permane&ccedil;a limpo e eficiente por muito mais tempo. &nbsp; Conectividade Moderna e Montagem Simplificada O painel frontal do ROG Strix Helios II White Edition &eacute; um verdadeiro centro de comando, oferecendo portas USB 3.2 Gen 2x2 Tipo-C para transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas de at&eacute; 20 Gbps. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; tem controle direto sobre a velocidade das ventoinhas e os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o atrav&eacute;s de bot&otilde;es dedicados no painel I/O, facilitando ajustes r&aacute;pidos em tempo real. Somado a isso, o design de montagem facilitada inclui pain&eacute;is laterais que se abrem com o toque de um bot&atilde;o, tornando a experi&ecirc;ncia de constru&ccedil;&atilde;o prazerosa tanto para iniciantes quanto para modders experientes. Vale destacar que o gabinete oferece um gerenciamento de armazenamento vers&aacute;til, com suporte para diversas unidades de 3.5 polegadas e 2.5 polegadas. Al&eacute;m disso, a cobertura da fonte (PSU shroud) possui um recorte estrat&eacute;gico para exibir fontes com display OLED, permitindo que informa&ccedil;&otilde;es de consumo sejam visualizadas atrav&eacute;s do vidro temperado. Com o Helios II White Edition, voc&ecirc; n&atilde;o adquire apenas um gabinete, mas uma pe&ccedil;a central de engenharia que eleva o n&iacute;vel de qualquer build, garantindo durabilidade, performance t&eacute;rmica e um estilo inconfund&iacute;vel que s&oacute; a ASUS ROG proporciona. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
