---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "919932"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Fonte ASUS ROG Thor III, 1000W, 80 Plus Platinum, Modular, PFC Ativo, RGB, Preta - 90YE00V3-B0NA00"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "919932"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/919932"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/919932/fonte-asus-rog-thor-iii-1000w-80-plus-platinum-modular-pfc-ativo-rgb-preta-90ye00v3-b0na00"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "ROG Thor 1000W Platinum III &nbsp; Efici&ecirc;ncia de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Tecnologia GaN Domine a energia do seu setup com a ROG Thor 1000W Platinum III, que redefine os padr&otilde;es de performance. A integra&ccedil;&atilde;o do MOSFET de GaN oferece at&eacute; 30% mais efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica do que os componentes padr&atilde;o do mercado. Al&eacute;m da economia de energia, essa tecnologia permite um layout interno muito mais organizado, resultando em uma ..."
tags: ["asus", "ai", "oled", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.224Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43836706946&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.224Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.224Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43836706946
---

## Descricao

ROG Thor 1000W Platinum III &nbsp; Efici&ecirc;ncia de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Tecnologia GaN Domine a energia do seu setup com a ROG Thor 1000W Platinum III, que redefine os padr&otilde;es de performance. A integra&ccedil;&atilde;o do MOSFET de GaN oferece at&eacute; 30% mais efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica do que os componentes padr&atilde;o do mercado. Al&eacute;m da economia de energia, essa tecnologia permite um layout interno muito mais organizado, resultando em uma opera&ccedil;&atilde;o consideravelmente mais fria. Voc&ecirc; ter&aacute; um sistema est&aacute;vel mesmo sob cargas intensas de trabalho ou gameplay. &nbsp; Estabilidade GPU-First e Monitoramento em Tempo Real Sua placa de v&iacute;deo merece o melhor tratamento com a tecnologia GPU-First de detec&ccedil;&atilde;o de voltagem inteligente patenteada. Somado a isso, o sistema aumenta o fornecimento de energia para a GPU em at&eacute; 45%, garantindo jogos muito mais fluidos e sem oscila&ccedil;&otilde;es. Acompanhe cada detalhe do consumo atrav&eacute;s do visor OLED magn&eacute;tico que exibe os dados em tempo real. Vale destacar que o visor pode ser trocado de lado na unidade, permitindo total liberdade para instalar a fonte com a ventoinha para cima ou para baixo conforme seu gabinete. &nbsp; Resfriamento Avan&ccedil;ado e Sil&ecirc;ncio Absoluto Mantenha a temperatura sob controle total com os dissipadores de calor ROG e uma estrutura constru&iacute;da inteiramente em alum&iacute;nio de alta qualidade. Al&eacute;m disso, os rolamentos de esferas duplas nos ventiladores garantem uma vida &uacute;til at&eacute; duas vezes maior que os modelos convencionais. A certifica&ccedil;&atilde;o Lambda A++ comprova que voc&ecirc; ter&aacute; um ambiente de foco total, com ru&iacute;dos certificados abaixo de 15 dB. Caso prefira o sil&ecirc;ncio total, a tecnologia 0dB desliga a ventoinha completamente durante cargas leves, acionando-a apenas quando necess&aacute;rio. &nbsp; Conectividade Moderna e Durabilidade Extrema Prepare-se para o futuro do hardware com a compatibilidade total ao padr&atilde;o ATX 3.1, garantindo a melhor regula&ccedil;&atilde;o de tens&atilde;o para componentes de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, os cabos modulares gravados s&atilde;o flex&iacute;veis e facilitam drasticamente o gerenciamento interno do seu PC. A confian&ccedil;a na constru&ccedil;&atilde;o &eacute; refor&ccedil;ada pelas certifica&ccedil;&otilde;es 80 PLUS e Cybenetics Platinum, utilizando capacitores de baixa ESR. Para sua total tranquilidade, este modelo conta com uma impressionante garantia de 10 anos direto com o fabricante. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
