---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920088"
gtin: "7897614100256"
brand: "Bravet"
name: "Mercepton Injetável Antitóxico Bravet"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920088"
  ean: "7897614100256"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/920088"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/mercepton-injetavel-bravet-3920088/p?idsku=920088"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mercepton Injetável BravetO Mercepton Injetável é um medicamento eficiente para o tratamento de intoxicações digestivas em cães e gatos. Ele também pode ser administrado em outros animais como, por exemplo, bovinos, equinos, potros, bezerros, cabras e leitões.Mercepton Injetável: para que serveO estimulante digestivo para cães e gatos Mercepton Injetável serve para combater intoxicação causada pelos seguintes fatores:ingestão de forragens deterioradas;consumo de plantas venenosas; intoxicação..."
tags: ["bravet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 71.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.791Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30368019813&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.791Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.791Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 30368019813
---

## Descricao

Mercepton Injetável BravetO Mercepton Injetável é um medicamento eficiente para o tratamento de intoxicações digestivas em cães e gatos. Ele também pode ser administrado em outros animais como, por exemplo, bovinos, equinos, potros, bezerros, cabras e leitões.Mercepton Injetável: para que serveO estimulante digestivo para cães e gatos Mercepton Injetável serve para combater intoxicação causada pelos seguintes fatores:ingestão de forragens deterioradas;consumo de plantas venenosas; intoxicação por medicamentos;doses excessivas de antiparasitários.Mercepton Injetável: composição químicaCada 10ml de Mercepton Injetável é composto por:Acetil D-L metionina: 5 g;Cloreto de colina: 2 g;Vitamina B1 (cloridrato de tiamina): 1 g;Vitamina B6 (cloridrato de piridoxina): 0,04 g;Cloridrato de L arginina: 0,6 g;Vitamina B2 (riboflavina): 0,02 g;Vitamina B3 (nicotinamida): 0,5 g;Pantotenato de cálcio: 0,2 g;Glicose: 20 g;Veículo q.s.p.: 100 ml.Mercepton Injetável: modo de usarA administração do Mercepton injetável para cães, gatos e outros animais deve ser feita em aplicação intramuscular ou endovenosa. De acordo com a dosagem a seguir:grande porte (bovinos, equinos e muares): 20ml a 100ml/ dia;médio porte (potros, bezerros, cabras): 10ml a 30ml;pequeno porte (cães, leitões, gatos): 2ml a 10ml.Para informações sobre a dosagem indicada para o seu animal de estimação e tempo de tratamento, leia a bula do Mercepton injetável e consulte um médico-veterinário de confiança.Mercepton do jeito que o pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do Mercepton injetável para cães e gatos, você encontra o medicamento Mercepton Gotas Oral para Cães e Gatos.Mercepton Injetável: dicas de conservaçãoPara garantir a melhor conservação do remédio para cães e gatos Mercepton Injetável, siga as orientações do fabricante. Deixe a embalagem em local seco, arejado e protegido do sol. Mantenha o medicamento fora do alcance de animais de estimação e crianças.Mercepton Injetável é um produto BravetA Bravet é um laboratório dedicado há mais de 45 anos a criar soluções veterinárias para cães, gatos e outros animais. Presente no Brasil e na América Latina, a empresa é conhecida pela eficiência e a segurança de seus medicamentos.Mercepton Injetável com o melhor preço é na CobasiSe você está procurando o Mercepton Injetável com o melhor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar ideal. Só aqui você encontra promoções incríveis em remédios para  cães,  gatos e outros animais. Com a Compra Programada você ainda pode agendar a entrega de seus pedidos para os dias que quiser. Aproveite!
