---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920100"
gtin: "7898344750308"
brand: "Venco"
name: "Master Soro Plus Antiofídico Vencofarma - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920100"
  ean: "7898344750308"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/920100"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/soro-antiofidico-master-plus-3920100/p?idsku=920100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Master Soro Plus Antiofídico VencofarmaO Soro Master Plus é um soro antiofídico polivalente fabricado pela Vencofarma. Essa medicação é indicada para o tratamento de envenenamentos em animais causados por picadas de serpentes dos gêneros Bothrops, Lachesis e Crotalus.Este é um produto eficaz para o tratamento de picadas de cobra em equinos, bovinos, ovinos, caprinos, suínos e caninos. Não deve ser usado por humanos.Para que serve o Master Soro PlusO soro antiofídico Master Soro Plus é uma sol..."
tags: ["venco", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 136.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.599Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885877&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.599Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.599Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418885877
---

## Descricao

Master Soro Plus Antiofídico VencofarmaO Soro Master Plus é um soro antiofídico polivalente fabricado pela Vencofarma. Essa medicação é indicada para o tratamento de envenenamentos em animais causados por picadas de serpentes dos gêneros Bothrops, Lachesis e Crotalus.Este é um produto eficaz para o tratamento de picadas de cobra em equinos, bovinos, ovinos, caprinos, suínos e caninos. Não deve ser usado por humanos.Para que serve o Master Soro PlusO soro antiofídico Master Soro Plus é uma solução de imunoglobulinas específicas, purificadas por digestão enzimática, concentradas e liofilizadas. Elas são obtidas através do soro de equídeos hiperimunizados com veneno de serpentes.Posso usar contra a picada de qualquer cobra?Não! De acordo com a bula do Master Soro Plus, ele é eficaz no tratamento de envenenamento por serpentes dos gêneros Crotalus, Bothrops e Lachesis.Este soro antiofídico não deve ser usado após acidentes com Micrurus, como cobras corais.ComposiçãoUm frasco de 20 mL contém:Imunoglobulinas de origem equina que neutralizam 100mg de veneno de Bothrops jararaca, 100mg de veneno de Lachesis muta e 30 mg de veneno de Crotalus durissus terricus.Apresentação e conservação:A caixa do medicamento Master Plus acondiciona um frasco ampola contendo liofilizado e um frasco ampola contendo 20 mL de diluente estéril. O mesmo deve ser conservado em local fresco (até 25ºC) ao abrigo da luz.Prazo de validade do Master Soro PlusO prazo de validade corresponde a 36 meses após a data da fabricação.Posologia e modo de usoA administração do Master Soro Plus Venco é injetável, mas realizada de formas diferentes de acordo com os casos. Em ambos os casos, a substância deve ser reconstituída, misturando as duas ampolas.Em casos benignos, a bula do soro Master Plus indica a aplicação de um frasco pela via subcutânea. Já em casos graves, é recomendável aplicar três frascos ou mais pelas vias subcutânea, intramuscular ou endovenosa, de acordo com a orientação do médico-veterinário. As doses são semelhantes para animais de pequeno e grande porte.É recomendável procurar um médico-veterinário com urgência e manter o animal em repouso e hidratado. Não use garrotes ou torniquetes.Acidentes com serpentes peçonhentasEm algumas regiões do Brasil, os acidentes com serpentes peçonhentas são bastante comuns. Chamados de ofidismo, são causados por quatro gêneros: Micrurus, Bothrops, Crotalus e Lachesis.As espécies do gênero Micrurus são as corais verdadeiras, e o soro antiofídico Master Plus não é indicado para acidentes com elas.Entre os gêneros de serpentes para os quais o Master Soro Plus é eficaz estão:Gênero Bothrops: jararacas;Gênero Crotalus: cascavéis;Gênero Lachesis: surucucus e surucutingas.Como agir em casos de picadas de serpentes?Não se deve fazer torniquetes ou cortes no local da mordida. O recomendável é lavar o local com água e sabão, manter o animal em repouso e hidratado. Assim que possível, procure um médico-veterinário.Master Soro Plus com desconto é aquiFaça uma  Compra Programada Cobasi  e ganhe 10% de desconto em todas as suas compras nas lojas, site e app da Cobasi.
