---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920134"
gtin: "7897614100324"
brand: "Bravet"
name: "Monovin K Anticoagulante Injetável Bravet - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920134"
  ean: "7897614100324"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/920134"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/monovin-k-20ml-bravet-3920134/p?idsku=920134"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monovin K: anticoagulante injetávelO Monovin K é um anti-hemorrágico e estimulante da coagulação sanguínea. Indicado para cães, gatos e outros animais, ele é usado para conter hemorragias causadas por ferimentos e doenças.Monovin K: para que serveO Monovin K é um medicamento injetável que serve para acelerar o processo de coagulação do sangue dos animais. Sua administração é recomendada para estancar hemorragias nas seguintes situações:trauma físico;doença infecciosa; deficiência nutricional;..."
tags: ["bravet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 38.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.897Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30262778585&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.897Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.897Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 30262778585
---

## Descricao

Monovin K: anticoagulante injetávelO Monovin K é um anti-hemorrágico e estimulante da coagulação sanguínea. Indicado para cães, gatos e outros animais, ele é usado para conter hemorragias causadas por ferimentos e doenças.Monovin K: para que serveO Monovin K é um medicamento injetável que serve para acelerar o processo de coagulação do sangue dos animais. Sua administração é recomendada para estancar hemorragias nas seguintes situações:trauma físico;doença infecciosa; deficiência nutricional;distúrbios de coagulação;coccidiose;preparação para procedimentos cirúrgicos;hemorragia causada por plantas e raticidas.Monovin K: composição químicaCada 20ml de Monovin K Injetável contém:Vitamina K Hidrossolúvel: 30 mg;Veículo q.s.p.: 20 ml.Monovin K 20ml: modo de usarA administração do Monovin K 20ml deve ser feita em dosagem única, em aplicação intramuscular ou endovenosa. Sempre de acordo com a orientação a seguir.grande porte (equídeos e bovinos): 10ml a 20ml;médio porte (potros, bezerros, carneiros e suínos): 5ml a 10ml;pequeno porte (cães e gatos): 1ml a 5ml.Para informações sobre o tratamento e a dosagem correta, consulte a bula do Monovin K e busque orientação de um médico-veterinário especializado.Monovin de acordo com a necessidade do animalNa Cobasi, além do Monovin K 20ml injetável, você encontra o Monovin A Injetável Bravet para o tratamento de bovinos.Monovin K: dicas de conservaçãoPara conservar melhor o medicamento Monovin K, siga as orientações do laboratório fabricante: mantenha a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixar o remédio fora do alcance de animais de estimação e crianças.Monovin K 20ml é um produto BravetA Bravet é um laboratório dedicado há mais de 45 anos a criar soluções veterinárias para cães, gatos e outros animais. Presente no Brasil e na América Latina, a empresa é conhecida pela eficiência e a segurança de seus medicamentos.Monovin K com preço baixo é na CobasiSe você está em busca do Monovin K com preço baixo, o melhor lugar é o pet shop online da Cobasi. Aqui você tem à disposição medicamentos para  cães,  gatos e outros animais em condições que cabem no seu bolso. Além disso, com a Compra Programada você agenda a entrega dos seus pedidos para a melhor data.
