---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920282"
gtin: "7891106002363"
brand: "Drontal"
name: "Vermífugo Drontal Puppy Suspensão - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920282"
  ean: "7891106002363"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/920282"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/drontal-puppy-suspensao-vermifugo-20ml-elanco-3920282/p?idsku=920282"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Drontal Puppy para cachorrosO vermífugo Drontal Puppy para filhotes é uma medicação destinada ao combate e prevenção de vermes na região intestinal de cães. O seu uso é exclusivo para cachorros filhotes ou animais de raças miniaturas.Para que serve o remédio Drontal Puppy para cachorro?O Drontal Puppy é bom e serve para o tratamento e controle de verminoses intestinais e da giardíase em cães filhotes com mais de duas semanas e adultos de porte miniatura. O medicamento se destaca por..."
tags: ["drontal", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 65.2
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.600Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=33473947795&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.600Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.600Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 33473947795
---

## Descricao

Vermífugo Drontal Puppy para cachorrosO vermífugo Drontal Puppy para filhotes é uma medicação destinada ao combate e prevenção de vermes na região intestinal de cães. O seu uso é exclusivo para cachorros filhotes ou animais de raças miniaturas.Para que serve o remédio Drontal Puppy para cachorro?O Drontal Puppy é bom e serve para o tratamento e controle de verminoses intestinais e da giardíase em cães filhotes com mais de duas semanas e adultos de porte miniatura. O medicamento se destaca por sua ação rápida e amplo espectro, sendo eficaz após a ingestão de um único comprimido.O vermífugo Drontal filhotes é perfeito para o combate dos tipos de vermes intestinais mais comuns em cachorro. São eles: os cestóides (conhecidos como vermes chatos), os nematódeos (chamados de vermes redondos) e o protozoário giardia spp.Drontal Puppy cachorro: indicações e como funcionaFilhotes de cachorro podem ficar infestados por vermes desde muito cedo, normalmente durante o período de amamentação ou ainda no ventre da mãe. Por isso, o ideal é começar a prevenção e o combate dos vermes e parasitas a partir da segunda semana de idade com o remédio Drontal Suspensão a cada 15 dias, até que ele complete 12 semanas.Drontal Puppy – ComposiçãoDe acordo com a bula Drontal, cada 100ml contém:Febantel1,50gPamoato de pirantel1,44gExcipiente q.s.p.100,00mlComo dar Drontal Puppy para o filhote?O Drontal filhotes é um vermífugo para cães disposto em forma líquida, com sua aplicação feita por suspensão. Ou seja, ao comprar o medicamento, o tutor conta com um frasco com 20ml e uma seringa dosadora para medicar o pet. Agite bem, antes de usar.Quanto dar de Drontal Puppy para filhotes?Para encontrar a dosagem certa do vermífugo do seu pet, o tutor precisará fazer um cálculo bastante simples. Segundo a bula Drontal Puppy, o recomendado é aplicar 1ml do remédio para cada quilo do animal de estimação que estiver com vermes.Para tratar as verminoses intestinais, basta administrar uma dose de Drontal Puppy. Já contra a giardíase, a aplicação recomendada é uma dose diária do medicamento por três dias consecutivos. Não se esqueça de consultar o médico-veterinário para saber quantas vezes dar Drontal Puppy 20ml.Drontal Puppy Filhote: contraindicaçãoO Drontal filhote é um medicamento para cachorro que não tem contraindicação, podendo ser administrado em fêmeas e lactantes. Porém, não deixe de consultar o médico-veterinário.Quanto tempo o Drontal Puppy faz efeito?Com ação rápida, o Drontal Puppy Filhote é eficaz após um único tratamento. Então, após digestão e metabolização, a solução começa a fazer efeito de 8 a 12 horas, com eficácia máxima a partir de 24 horas.Além disso, manter o tratamento periódico com Drontal Puppy Filhote cachorro vai ajudar a combater os vermes, o que é ideal para manter o seu pet feliz e saudável.Tudo sobre a linha Drontal para o seu petA marca Drontal é composta por vermífugos para cachorros e gatos, de todos os tamanhos como, por exemplo:Drontal Plus - Para os cachorros de até 10kg e até 35kg. São medicamentos vendidos em comprimidos com sabor de carne, para agradar o paladar na hora de proteger o pet.Drontal Gatos - Indicado para os felinos, o remédio oferece opções de comprimidos e a solução spot-on, ou seja, é uma pipeta feita para aplicar na região da nuca do gato e combater vermes de forma totalmente fácil e eficiente.Drontal Puppy com preços imbatíveis é na CobasiNo pet shop online da Cobasi você encontra o Drontal Puppy 20ml com preço especial e a linha completa de vermífugos para cães e gatos. Aproveite nossas promoções para manter o seu animal de estimação livre de vermes. O medicamentos que o seu pet precisa em poucos cliques. Aproveite nossas ofertas!
