---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920320"
gtin: "7898053772547"
brand: "Frontline"
name: "Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot Cães entre 10 e 20kg - 1,34 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920320"
  ean: "7898053772547"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/920320"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-e-carrapatos-frontline-topspot-para-caes-de-10-a-20kg-3920320/p?idsku=920320"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot para cães entre 10kg e 20kgO Antipulgas e carrapatos Frontline Topspot para cães entre 10kg e 20kg foi criado para proteger e eliminar parasitas de cães que saem poucas vezes para passear. Seu princípio ativo é o Fipronil, que atua no controle de infestações por pulgas, carrapatos e piolhos que vivem em ambientes com pouco risco de contaminação.Frontline Topspot para cães entre 10kg e 20kg : como usarQuebre a ponta da pipeta na altura da linha traceja..."
tags: ["frontline", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 41
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:06.061Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885829&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.061Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.061Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418885829
---

## Descricao

Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot para cães entre 10kg e 20kgO Antipulgas e carrapatos Frontline Topspot para cães entre 10kg e 20kg foi criado para proteger e eliminar parasitas de cães que saem poucas vezes para passear. Seu princípio ativo é o Fipronil, que atua no controle de infestações por pulgas, carrapatos e piolhos que vivem em ambientes com pouco risco de contaminação.Frontline Topspot para cães entre 10kg e 20kg : como usarQuebre a ponta da pipeta na altura da linha tracejada;afaste o pelo do cachorro na região entre a nuca e a base do pescoço, até aparecer a pele;coloque a ponta da pipeta sobre a pele e aperte em vários pontos, para evitar que o produto escorra;para obter o máximo efeito residual, evite dar banho no animal 48 horas antes e depois de aplicar o Frontline Topspot.Frontline Topspot para cães: recomendaçõespara melhor eficácia, siga as orientações da bula do Frontline Topspot para cães de 10kg a 20kg;antipulgas exclusivo para uso em cachorros;evite contato do medicamento com regiões de risco, como olhos e boca;faça a limpeza completa do ambiente para auxiliar no controle de parasitas.Atenção: se houver reações adversas ao tratamento, suspenda o uso e retorne ao veterinário imediatamente. Siga sempre a dosagem recomendada.Frontline Topspot para cães: indicaçõesO produto é indicado somente para uso tópico, ou seja, para ser aplicado apenas na pele do animal. É recomendado usar em cães a partir de 8 semanas de idade, com peso corporal entre 10 e 20 kg. Isso inclui fêmeas prenhes e lactantes.Perguntas FrequentesQual a validade do Frontline Topspot para cães entre 10 kg e 20 kg?Frontline Topspot para cães entre 10 kg e 20kg tem prazo de validade de até 24 meses após a data de fabricação que consta na embalagem. Não se esqueça de armazenar o produto em local arejado, com temperatura limite de 30ºC e somente em sua embalagem original.Posso usar Frontline mesmo que meu pet esteja sendo medicado?Antes de aplicar Frontline em seu pet, consulte um médico-veterinário de confiança sobre possíveis implicações do uso do antipulgas e carrapatos juntos ou outro medicamento para cachorro.Qual a idade mínima para aplicar Frontline?A partir de 8 semanas seu pet já está pronto para aproveitar de todos os benefícios do uso de Frontline para cães de 10kg até 20kg Em quanto tempo o Frontline cães de 10kg até 20kg faz efeito?Frontline para cães de 10kg até 20kg livra o seu animal de estimação das pulgas e carrapatos nas primeiras 48h após a aplicação do medicamento.Quanto tempo esperar para dar banho no cachorro?O Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot para cães de 10kg até 20kg permanece ativo no corpo do animal por até 30 dias, mesmo se o pet tomar banho. O indicado é esperar pelo menos 24 horas até fazer a limpeza e higienização.Qual a diferença entre o Frontline Top Spot e o Frontline Plus?O Frontline Top Spot e o Frontline Plus têm quase a mesma composição química e agem pelo mesmo tempo, exterminando pulgas e carrapatos em cachorros e gatos. A única diferença é que o Frontline Plus possui uma substância a mais, chamada METOPRENE, que impede a eclosão dos ovos de pulgas no ambiente.Frontline Topspot para cães de 10 a 20kg com preços imperdíveisEstá procurando um antipulgas e carrapatos para cuidar da saúde do seu pet? Então você está no lugar certo! Só no pet shop online da Cobasi você tem o Frontline Topspot para cães de 10kg a 20kg com preços e condições especiais. Além disso, você encontra tudo para  produtos para cachorros em poucos cliques. Aproveite!
