---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920464"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Cadeira Gamer Razer Iskur V2 X, Até 136Kg, Reclinável, Almofada, Cilindro de Gás Classe 4, Tecido, Preta - RZ38-05310100-R3UA"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920464"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/920464"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/920464/cadeira-gamer-razer-iskur-v2-x-at-136kg-reclin-vel-almofada-cilindro-de-g-s-classe-4-tecido-preta-rz38-05310100-r3ua"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Razer Iskur V2 X - RZ38-05310100-R3UA &nbsp; Estrutura Robusta para Jogadores de Elite Domine suas partidas com a confian&ccedil;a que apenas uma estrutura de alta engenharia pode proporcionar. A Razer Iskur V2 X foi forjada com um quadro e uma base refor&ccedil;ados em A&ccedil;o, garantindo uma estabilidade inabal&aacute;vel mesmo durante os momentos mais intensos do gameplay. Essa constru&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida foi projetada para suportar um peso recomendado de at&eac..."
tags: ["razer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2749.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.370Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43585988261&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.370Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.370Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":136,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43585988261
---

## Descricao

Cadeira Gamer Razer Iskur V2 X - RZ38-05310100-R3UA &nbsp; Estrutura Robusta para Jogadores de Elite Domine suas partidas com a confian&ccedil;a que apenas uma estrutura de alta engenharia pode proporcionar. A Razer Iskur V2 X foi forjada com um quadro e uma base refor&ccedil;ados em A&ccedil;o, garantindo uma estabilidade inabal&aacute;vel mesmo durante os momentos mais intensos do gameplay. Essa constru&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida foi projetada para suportar um peso recomendado de at&eacute; 136 kg, oferecendo seguran&ccedil;a total para que voc&ecirc; se preocupe apenas com a vit&oacute;ria. A ergonomia desta cadeira foi meticulosamente calculada para atender a uma ampla variedade de biotipos. Se voc&ecirc; possui uma altura entre 160 cm e 200 cm, encontrar&aacute; na Iskur V2 X o encaixe perfeito. O design do encosto e o posicionamento do assento trabalham em conjunto para envolver o usu&aacute;rio, proporcionando suporte cont&iacute;nuo para longas maratonas de jogos sem comprometer a postura. &nbsp; Conforto Premium e Materiais de Alta Resist&ecirc;ncia A experi&ecirc;ncia de sentar-se nesta cadeira &eacute; elevada pelo uso de um Tecido multicamadas exclusivo. Diferente de materiais sint&eacute;ticos comuns, este tecido oferece uma textura agrad&aacute;vel ao toque e uma respirabilidade superior, mantendo voc&ecirc; fresco mesmo em dias mais quentes. Al&eacute;m da sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til, o material foi escolhido por sua durabilidade extrema, resistindo ao desgaste di&aacute;rio para manter o visual impec&aacute;vel do seu setup Preto com detalhes em THS Verde. Por baixo do revestimento, a cadeira abriga uma Espuma moldada de PU de alta densidade. Esta tecnologia de espuma n&atilde;o apenas se adapta aos contornos do seu corpo para um conforto personalizado, mas tamb&eacute;m mant&eacute;m sua forma original ao longo do tempo. Para os momentos de descanso entre as partidas ou para assistir a streams, voc&ecirc; pode aproveitar o &acirc;ngulo das costas ajust&aacute;vel que chega a impressionantes 152 graus, permitindo um relaxamento total. &nbsp; Ajustes Precisos e Mecanismos de Durabilidade A personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; chave para a performance, e por isso a Iskur V2 X conta com Apoios de bra&ccedil;o 2D. Voc&ecirc; pode ajustar a altura e a rota&ccedil;&atilde;o dos apoios, garantindo que seus bra&ccedil;os fiquem perfeitamente alinhados com a mesa e os perif&eacute;ricos, reduzindo a tens&atilde;o nos ombros e pulsos. Somado a isso, o suporte lombar integrado foi desenhado para manter a curvatura natural da coluna, prevenindo dores nas costas sem a necessidade de almofadas soltas que saem do lugar. A base da cadeira desliza suavemente sobre rod&iacute;zios de 50 mm (ou 5 cm), ideais para oferecer mobilidade silenciosa em diversas superf&iacute;cies. No cora&ccedil;&atilde;o do mecanismo de eleva&ccedil;&atilde;o, encontra-se um Cilindro de G&aacute;s Classe 4. Este componente industrial certifica a seguran&ccedil;a no ajuste de altura e a longevidade do produto. Vale destacar ainda a extensa cobertura da marca, oferecendo uma garantia robusta de 3 anos para mecanismos e pe&ccedil;as m&oacute;veis, com possibilidade de extens&atilde;o. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
