---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920459"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Cadeira Gamer Razer Enki X, Até 136Kg, Reclinável, Almofada, Cilindro de Gás Classe 4, Couro Sintético, Preta e Verde - RZ38-03880700-R3U1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920459"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/920459"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/920459/cadeira-gamer-razer-enki-x-at-136kg-reclin-vel-almofada-cilindro-de-g-s-classe-4-couro-sint-tico-preta-e-verde-rz38-03880700-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Razer Enki X - At&eacute; 136Kg&nbsp; &nbsp; Conforto e Estilo Inigual&aacute;veis Experimente um novo patamar de conforto e sofistica&ccedil;&atilde;o com esta cadeira gamer, projetada para longas sess&otilde;es de uso com o m&aacute;ximo de ergonomia. Revestida em Couro Sint&eacute;tico EPU Premium e Alcantara na elegante combina&ccedil;&atilde;o de cores Preto e Verde, ela n&atilde;o apenas oferece uma apar&ecirc;ncia luxuosa, mas tamb&eacute;m uma durabilidade excepcional. I..."
tags: ["razer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3399.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.168Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43630169165&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.168Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.168Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":136,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43630169165
---

## Descricao

Cadeira Gamer Razer Enki X - At&eacute; 136Kg&nbsp; &nbsp; Conforto e Estilo Inigual&aacute;veis Experimente um novo patamar de conforto e sofistica&ccedil;&atilde;o com esta cadeira gamer, projetada para longas sess&otilde;es de uso com o m&aacute;ximo de ergonomia. Revestida em Couro Sint&eacute;tico EPU Premium e Alcantara na elegante combina&ccedil;&atilde;o de cores Preto e Verde, ela n&atilde;o apenas oferece uma apar&ecirc;ncia luxuosa, mas tamb&eacute;m uma durabilidade excepcional. Ideal para usu&aacute;rios com altura recomendada entre 166,5 cm e 204 cm e um peso de at&eacute; 136 kg, esta cadeira se adapta perfeitamente ao seu corpo, proporcionando o suporte necess&aacute;rio para que voc&ecirc; se concentre totalmente em sua performance, seja no trabalho ou no lazer. &nbsp; Ajustabilidade Total para Sua Postura Personalize cada detalhe para encontrar a sua posi&ccedil;&atilde;o ideal. Com apoios de bra&ccedil;os 4D totalmente ajust&aacute;veis, voc&ecirc; pode posicionar seus bra&ccedil;os da maneira que preferir, aliviando a tens&atilde;o nos ombros e pesco&ccedil;o. O encosto reclin&aacute;vel atinge um &acirc;ngulo traseiro ajust&aacute;vel de at&eacute; 152 graus, perfeito para momentos de descanso. O ajuste de altura &eacute; preciso e seguro, gra&ccedil;as ao elevador a g&aacute;s de classe 4, enquanto a inovadora almofada de espuma magn&eacute;tica para apoio de cabe&ccedil;a oferece um suporte cervical pr&aacute;tico e confort&aacute;vel, sem a necessidade de tiras el&aacute;sticas. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta, Mobilidade Suave A durabilidade &eacute; um pilar fundamental neste projeto. A cadeira possui uma estrutura de a&ccedil;o refor&ccedil;ada que garante estabilidade e longevidade, suportada por uma elegante base de alum&iacute;nio que confere robustez e um visual moderno. A mobilidade &eacute; fluida e silenciosa com os rod&iacute;zios revestidos em PU de 60 mm, que deslizam suavemente por qualquer superf&iacute;cie sem causar riscos. Para completar, a espuma moldada em PU de alta densidade no assento e encosto mant&eacute;m sua forma e oferece um conforto consistente mesmo ap&oacute;s anos de uso. &nbsp; Garantia Estendida e Tranquilidade Invista em um produto que oferece total tranquilidade. Esta cadeira vem com uma s&oacute;lida garantia de 3 anos para mecanismos e pe&ccedil;as m&oacute;veis, cobrindo os componentes essenciais contra defeitos. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; conta com um programa de garantia estendida que adiciona 2 anos de garantia limitada, assegurando seu investimento a longo prazo. N&atilde;o espere mais para transformar sua experi&ecirc;ncia de uso. &nbsp; Garanta j&aacute; a sua e sinta a diferen&ccedil;a que a qualidade superior pode fazer no seu dia a dia!
