---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920644"
# gtin: null
brand: "Geometric Future"
name: "Gabinete Gamer Geometric Future Model 5 Nvidia Style, Mid Tower, ATX, Lateral em Vidro Temperado, Sem FANs, Branco - GEO-M5V-W"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920644"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/920644"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/920644/gabinete-gamer-geometric-future-model-5-nvidia-style-mid-tower-atx-lateral-em-vidro-temperado-sem-fans-branco-geo-m5v-w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Geometric Future Model 5, Mid Tower, Vidro Temperado, ATX,&nbsp;Sem FANs &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Exibi&ccedil;&atilde;o Impressionante O Gabinete Gamer eleva o n&iacute;vel da sua m&aacute;quina! Aproveite o carregamento extremamente r&aacute;pido com o SSD de alt&iacute;ssima velocidade, uma imers&atilde;o mais profunda com suporte a resposta t&aacute;til, gatilhos adapt&aacute;veis e &aacute;udio em 3D (refer&ecirc;ncia ao setup completo). Maravilhe-se com os gr&aacute;ficos ..."
tags: ["geometric-future", "ai", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.314Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42603999462&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.314Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.314Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":20,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42603999462
---

## Descricao

Gabinete Gamer Geometric Future Model 5, Mid Tower, Vidro Temperado, ATX,&nbsp;Sem FANs &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Exibi&ccedil;&atilde;o Impressionante O Gabinete Gamer eleva o n&iacute;vel da sua m&aacute;quina! Aproveite o carregamento extremamente r&aacute;pido com o SSD de alt&iacute;ssima velocidade, uma imers&atilde;o mais profunda com suporte a resposta t&aacute;til, gatilhos adapt&aacute;veis e &aacute;udio em 3D (refer&ecirc;ncia ao setup completo). Maravilhe-se com os gr&aacute;ficos incr&iacute;veis e descubra uma experi&ecirc;ncia de jogos mais profunda com uma gera&ccedil;&atilde;o in&eacute;dita de jogos incr&iacute;veis para PlayStation (refer&ecirc;ncia ao que se espera de um setup de alto n&iacute;vel). Este Gabinete Mid Tower n&atilde;o &eacute; apenas um componente, &eacute; o palco perfeito para o seu PC Gamer de alto desempenho. &nbsp; Design Modular e Conectividade Avan&ccedil;ada Ajustes Personalizados para Voc&ecirc; - Este gabinete foi pensado para m&aacute;xima flexibilidade e facilidade de manuten&ccedil;&atilde;o. Seus pain&eacute;is remov&iacute;veis garantem uma desmontagem simples, muitas vezes sem a necessidade de ferramentas. Constru&iacute;do com a&ccedil;o SPCC refor&ccedil;ado (entre 0.8mm e 1.2mm), oferece uma estrutura de a&ccedil;o refor&ccedil;ado e durabilidade excepcionais. Para a conectividade, conte com a USB Tipo-C de alta velocidade no painel frontal, que alcan&ccedil;a at&eacute; 20Gbps de transfer&ecirc;ncia, al&eacute;m de duas portas USB 3.0. A compatibilidade com placas-m&atilde;e de at&eacute; E-ATX (max 12&rdquo; x 11&rdquo;) garante que voc&ecirc; possa montar o sistema dos seus sonhos. &nbsp; Durabilidade e Estilo em um s&oacute; Lugar Acompanha uma plataforma opcional ideal para exibir action figures e decora&ccedil;&otilde;es, enquanto o painel lateral em Vidro Temperado oferece uma vis&atilde;o panor&acirc;mica dos seus componentes internos de ponta. O design &eacute; moderno e focado em Fluxo de Ar: o painel frontal em tela mesh e as fura&ccedil;&otilde;es para fans em todos os pain&eacute;is garantem uma ventila&ccedil;&atilde;o excelente. O suporte para refrigera&ccedil;&atilde;o &eacute; amplo, permitindo radiadores de at&eacute; 420mm e at&eacute; 10 fans de 120mm, oferecendo um controle t&eacute;rmico superior. Com seu acabamento branco e design moderno, ele combina com qualquer ambiente. &nbsp; Montagem Simples e Garantia de Qualidade Suas dimens&otilde;es de 480 x 242 x 440 mm o posicionam como um Mid Tower espa&ccedil;oso e com excelente aproveitamento interno. A estrutura robusta e os materiais de qualidade garantem longevidade para seu investimento, e mesmo que o manual de instru&ccedil;&otilde;es seja claro e ilustrado, a facilidade de montagem &eacute; um diferencial (refer&ecirc;ncia &agrave; manuten&ccedil;&atilde;o sem ferramentas). &nbsp; Eleve seu conforto e produtividade, adquira o seu gabinete premium e comece a montar o seu setup vencedor!
