---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920673"
gtin: "7898053772530"
brand: "Frontline"
name: "Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot para Cães de 20 a 40kg - 2,68 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920673"
  ean: "7898053772530"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/920673"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-e-carrapatos-frontline-topspot-para-caes-de-20-a-40kg-3920673/p?idsku=920673"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot para Cães de 20 a 40kgFrontline Topspot é a linha pensada para cães caseiros, que vivem em ambientes com baixo risco de infestação. Seu princípio ativo, a molécula Fipronil, atua no controle de infestações por pulgas, carrapatos e piolhos mastigadores.É apresentado em pipetas de fácil aplicação e dose única, evitando assim a dificuldade usual na administração de remédios a animais.O produto é indicado somente para uso externo e recomendado para cachor..."
tags: ["frontline", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 46.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.649Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885819&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.649Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.649Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418885819
---

## Descricao

Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot para Cães de 20 a 40kgFrontline Topspot é a linha pensada para cães caseiros, que vivem em ambientes com baixo risco de infestação. Seu princípio ativo, a molécula Fipronil, atua no controle de infestações por pulgas, carrapatos e piolhos mastigadores.É apresentado em pipetas de fácil aplicação e dose única, evitando assim a dificuldade usual na administração de remédios a animais.O produto é indicado somente para uso externo e recomendado para cachorros adultos, fêmeas prenhes e lactantes, e filhotes acima de 1kg e a partir de 8 semanas de vida.O Frontline Plus e o Frontline Top Spot têm quase a mesma composição química e agem pelo mesmo tempo, exterminando pulgas e carrapatos em cachorros e gatos. A única diferença é que o Frontline Plus possui uma substância a mais, chamada METOPRENE, que impede a eclosão dos ovos de pulgas no ambiente.Frontline Top Spot tem período de ação de 1 mês contra pulgas e carrapatos.Modo de uso1) Quebrar a ponta da pipeta na altura da linha tracejada.2) Afastar o pelo do cachorro na região entre a nuca e à base do pescoço, até aparecer a pele.3) Colocar a ponta da pipeta sobre a pele e apertar em vários pontos, para evitar que o produto escorra.Para obter o máximo efeito residual, evite dar banho no animal 48 horas antes e após a aplicação.Recomendações:Para melhor eficácia, a frequência e modo de uso de qualquer produto da linha Frontline devem ser seguidos conforme recomendado em bula.O produto Frontline Plus Cães não deve ser aplicado em outras espécies de animais.Evite contato do medicamento com regiões de risco, como olhos e boca. Em casos de reações adversas ao tratamento, suspenda o uso e retorne ao veterinário imediatamente. Siga sempre a dosagem recomendada.Aconselha-se realizar limpeza completa do ambiente para auxiliar no controle de parasitas.Perguntas FrequentesComo Frontline mata as pulgas e carrapatos?Frontline possui duas armas secretas: Fipronil e (S)-metropeno. Uma vez que Frontline é aplicado, as moléculas de seu princípio ativo se alocam nas glândulas sebáceas da pele do seu Pet, e se auto distribui continuamente pela pele e pelo do animal durante 30 dias. Uma vez que pulgas e carrapatos entram em contato com a substância, são exterminados.Quanto tempo leva desde a aplicação de Frontline, até a morte das pulgas?Frontline mata pulgas e carrapatos nas primeiras 48h após o contato.As pulgas e carrapatos precisam picar meu pet para que Frontline faça efeito?Não. Frontline mata pulgas e carrapatos através do contato com os pelos com seu pet. Não é necessário picar para o produto agir.Porque estou vendo mais pulgas em meu pet após aplicar Frontline?As pulgas passam a ser visíveis na pelagem do animal conforme vão morrendo. Portanto, se você começar a ver mais pulgas após aplicar Frontline, considere que o tratamento está fazendo efeito com sucesso.Após utilizar Frontline, eu continuo vendo pulgas em minha casa. Porquê?As pulgas que você vê, quase em sua maioria provém de ovos de pulgas que são depositados no ambiente antes mesmo de você iniciar o tratamento com Frontline. Esses ovos podem levar muito tempo para eclodirem, portanto, aplicações mensais frequentes de Frontline ajudam a eliminar o ciclo de vida das pulgas no ambiente doméstico.Frontline possui data de validade?Sim. Frontline possui 24 meses de validade contados a partir de sua data de fabricação. Durante o período de armazenagem é importante que seja utilizada sua embalagem original, em local arejado, com temperatura limite de 30ºC.Quanto tempo após a aplicação posso dar banho ou levar meu pet para nadar?Frontline permanece efetivo por 30 dias, mesmo se seu pet tomar banho ou nadar. Após a aplicação, mantenha seu pet seco por 24 horas. Se a aplicação de Frontline ocorrer logo após o banho, tenha a certeza de que os pelos e a pele de seu pet estejam totalmente secos.Posso usar Frontline mesmo que meu pet esteja sendo medicado?Antes de aplicar Frontline em seu pet, consulte um veterinário de sua confiança sobre possíveis interações com qualquer outro medicamento que esteja sendo administrado.Posso usar Frontline caso eu já esteja fazendo uso de outro produto para controle de pulgas e carrapatos?Antes de utilizar, consulte um veterinário de sua confiança.Frontline combate alguma outra infestação além de pulgas e carrapatos?Frontline também é eficaz contra piolhos.Posso usar Frontline em outras espécies de animais além de Cães e Gatos?Não. Frontline somente deve ser usado em Cães e Gatos. Há produtos específicos para combater os mesmos males para cada espécie de pet. Esteja sempre seguro ao aplicar o produto correto para o seu tipo de pet.Posso aplicar mais de uma vez ao mês?Não reaplique Frontline com intervalo de tempo menor a 30 dias. Frontline continua agindo por um mês todo.Qual a idade mínima de um pet para que se possa aplicar Frontline?A partir de 8 semanas seu pet já está pronto para aproveitar de todos os benefícios do uso de Frontline.A forma de se aplicar Frontline Spray é igual ao Frontline em pipetas?Não. Frontline Spray deve ser utilizado para banhar seu cão e/ou gato por completo. É o tratamento mais eficaz de Frontline, e recomendado quando há alto risco de infestação. O efeito de Frontline Spray também é diferente, pois tem efeito “knock-down”, que extermina infestações imediatamente. Outro diferencial, é que Frontline Spray pode ser utilizado em filhotes a partir de dois dias de vida.
