---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920681"
gtin: "7898053772578"
brand: "Frontline"
name: "Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot Gatos - 0,5 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920681"
  ean: "7898053772578"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/920681"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-e-carrapatos-frontline-topspot-para-gatos--3920681/p?idsku=920681"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot GatosO Frontline Topspot para gatos é um medicamento voltado para gatos caseiros, que vivem em ambientes com baixo risco de contaminação de pulgas e carrapatos. O Fipronil, seu princípio ativo, age para que os parasitas não cheguem perto do pelo do seu animal de estimação.Frontline Topspot para gatos: diferenciaisO remédio Frontline Topspot para gatos se destaca por ser dose única e de fácil aplicação, o que evita problemas na hora da administração da..."
tags: ["frontline", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 35
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.830Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885817&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.830Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.830Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418885817
---

## Descricao

Antipulgas e Carrapatos Frontline Topspot GatosO Frontline Topspot para gatos é um medicamento voltado para gatos caseiros, que vivem em ambientes com baixo risco de contaminação de pulgas e carrapatos. O Fipronil, seu princípio ativo, age para que os parasitas não cheguem perto do pelo do seu animal de estimação.Frontline Topspot para gatos: diferenciaisO remédio Frontline Topspot para gatos se destaca por ser dose única e de fácil aplicação, o que evita problemas na hora da administração da medicação no seu pet.Frontline Topspot para gatos: contraindicaçõesO produto é indicado somente para uso externo, sendo recomendado para gatos adultos, fêmeas prenhes e lactantes, e filhotes a partir de 8 semanas de vida.Atenção: Frontline Spot tem período de ação de 1 mês contra pulgas e carrapatos.Frontline Topspot para gatos: como usarQuebre a ponta da pipeta na altura da linha tracejada;Afaste o pelo do gato entre a nuca e a base do pescoço, até aparecer a pele;Colocar a ponta da pipeta sobre a pele e apertar em vários pontos, para evitar que o produto escorra;Para garantir maior proteção, evite dar banho no animal 48 horas antes e após a aplicação.Recomendações:Para melhor eficácia do medicamento, a frequência e modo de uso da linha Frontline Topspot para gatos devem ser seguidos conforme recomendado em bula. Confira as contraindicações:O produto Frontline Topspot Gatos não deve ser aplicado em outras espécies de animais;Evite contato do medicamento com regiões de risco, como olhos e boca;Em casos de reações adversas ao tratamento, suspenda o uso e retorne ao veterinário imediatamente. Siga sempre a dosagem recomendada;Faça a limpeza completa do ambiente para auxiliar no controle de parasitas.Frontline Topspot: perguntas frequentesComo Frontline mata as pulgas e carrapatos?O medicamento Frontline Topspot Gatos possui duas armas secretas: Fipronil e (S)-metropeno. Após aplicado no pet, a substância fica nas glândulas sebáceas da pele do animal, exterminando qualquer parasita que entre em contato com os pelos do gato.Quanto tempo o Frontline mata as pulgas?O Frontline Topspot Gato mata pulgas e carrapatos nas primeiras 48h após o contato.As pulgas e carrapatos precisam picar meu pet para que Frontline faça efeito?Não. Frontline mata pulgas e carrapatos através do contato com os pelos do seu pet.Por que estou vendo mais pulgas em meu pet, após aplicar Frontline?As pulgas passam a ser visíveis na pelagem do animal conforme vão morrendo. Portanto, se você começar a ver mais pulgas, é sinal de que o remédio está fazendo efeito.Após utilizar Frontline, eu continuo vendo pulgas em minha casa. Por quê?Nesse caso, o que é visto são pulgas provenientes de ovos que foram depositados no ambiente, antes do início do tratamento. Eles levam um tempo maior para eclodirem, o que requer aplicações mensais do medicamento para deixar o seu pet e casa livres dos parasitas.Frontline possui data de validade?O Frontline Topspot Gato possui 24 meses de validade contados a partir de sua data de fabricação. Durante o período de armazenagem é importante que seja utilizada sua embalagem original, em local arejado, com temperatura limite de 30ºC.Quanto tempo após a aplicação posso dar banho no meu pet?Frontline permanece efetivo por 30 dias, mesmo se seu pet tomar banho. Após a aplicação, mantenha seu pet seco por 24 horas. Se a aplicação de Frontline ocorrer logo após o banho, se certifique de que os pelos e a pele de seu pet estão totalmente secos.Qual a diferença entre Frontline Plus e Frontline Topspot?Eles contam com a mesma fórmula, inclusive têm a mesma posologia. Criados para exterminar pulgas e carrapatos em cachorros e gatos, o diferencial deles é que o Frontline Plus contém METOPRENE em sua formulação, uma substância que impede a eclosão dos ovos de pulgas no ambiente.Posso usar Frontline junto com outro remédio?Antes de aplicar Frontline em seu pet, consulte um veterinário de sua confiança sobre possíveis interações com qualquer outro medicamento que esteja sendo administrado.Qual a idade mínima de um pet para que se possa aplicar Frontline?A partir de 8 semanas seu pet já está pronto para aproveitar todos os benefícios do uso de Frontline.A forma de se aplicar Frontline Spray é igual ao Frontline em pipetas?Não. Frontline Spray deve ser utilizado como creme e espalhado no corpo do seu pet por inteiro.Frontline para gatos Topspot com preço incrívelE o melhor de tudo é que no pet shop online da Cobasi você encontra o Frontline Topspot para gatos com um preço incrível e sem precisar sair de casa. Não deixe de conferir também toda a nossa linha de antipulgas e carrapatos para gatos. Seu pet agradece.
