---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "920770"
gtin: "7897515652670"
brand: "Phisioderm"
name: "Phisioderm Hydrat Spray Solução Hidratante - 250 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "920770"
  ean: "7897515652670"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/920770"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/phisioderm-hydrat-spray-solucao-hidratante-3920770/p?idsku=920770"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Phisioderm Hydrat Spray Solução Hidratante: seu pet sempre hidratado e felizO Phisioderm Hydrat Spray Solução Hidratante é uma solução dermatológica para cães e gatos. Ela é indicada para a hidratação da pele normal ou seca dos pets, atuando contra problemas comuns, como a seborreia.O Phisioderm Hydrat Spray é a opção certa para tratar enfermidades dermatológicas, pois possui princípios ativos hidrossolúveis, não gordurosos. Dessa maneira, além de deixar a pele e a pelagem lisinhas, também as..."
tags: ["phisioderm", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 174.32
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.660Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=37059984691&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.660Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.660Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 37059984691
---

## Descricao

Phisioderm Hydrat Spray Solução Hidratante: seu pet sempre hidratado e felizO Phisioderm Hydrat Spray Solução Hidratante é uma solução dermatológica para cães e gatos. Ela é indicada para a hidratação da pele normal ou seca dos pets, atuando contra problemas comuns, como a seborreia.O Phisioderm Hydrat Spray é a opção certa para tratar enfermidades dermatológicas, pois possui princípios ativos hidrossolúveis, não gordurosos. Dessa maneira, além de deixar a pele e a pelagem lisinhas, também assegura uma hidratação imediata e restabelece o equilíbrio da epiderme.Em caso de dúvidas, consulte a bula do Phisioderm Hydrat Spray Solução Hidratante ou consulte o médico-veterinário.Problemas de pele são comuns em cães e gatosPets domésticos podem enfrentar problemas de pele alguma vez na vida. Eles causam coceira, irritação, queda de pelos e outros sintomas que afetam a saúde e o bem-estar dos seus bichinhos.A seborreia seca, por exemplo, deixa a pele de cães e de gatos inflamada e seca, com aparência quebradiça e descamação excessiva. Para tratar esse e outros problemas, o primeiro passo é ir ao veterinário, para entender o que seu animal está enfrentando.Para cuidar do seu bichinho com seborreia seca, o profissional pode recomendar o Phisioderm Hydrat Spray, um produto de extrema eficiência e qualidade.Descubra quais são as doenças de pele em gatos, com o Blog da Cobasi.Mas Phisioderm Hydrat Spray é bom?O Phisioderm Hydrat Spray é uma das melhores indicações para tratar problemas de pele no seu melhor amigo. Isso porque ele contém ureia e glicerina, dois componentes responsáveis por reter partículas hidratantes e diminuir o ressecamento da pele.Além disso, o propilenoglicol é um agente emoliente que forma uma espécie de filme não oleoso sobre a pele do animal. Dessa maneira, mantém a hidratação por muito mais tempo, sem deixar a pele do cão ou gato pegajosa.O melhor é que sua fórmula foi desenvolvida para não modificar a película lipídica natural da pele dos animais.Por fim, o ácido lático da composição previne a multiplicação de bactérias e promove a normalização da queratinização epidérmica.Logo na primeira aplicação é possível notar a recuperação do brilho e maciez dos pelos. Assim, fica mais fácil desembaraçar os nós! Com ele, pode ter certeza de que seu bichinho vai recuperar o bem-estar com rapidez.Modo de usoO Phisioderm Hydrat é um produto de uso tópico. Antes de usar, agite bem.Há duas maneiras de usar o spray: puro ou diluído em água. No primeiro caso, basta aplicar a solução por todo o corpo do animal. Massageie bem e deixe secar naturalmente.Outra opção é usá-lo na água de enxágue. Nesse caso, basta diluir 30 mL do produto em um litro de água, aplicar sobre o animal e deixar secar.O Phisioderm Hydrat Spray pode ser usado todos os dias, segundo as orientações de um médico-veterinário de confiança.Posso usar o Phisioderm Hydrat Spray Solução Hidratante no meu cachorro?Sim! Este produto só deve ser usado em cães e gatos. No caso de problemas de pele em outras espécies, consulte um veterinário.PrecauçõesDurante a aplicação, evite o contato da solução com os olhos e condutos auditivos dos animais. Além disso, o uso de luvas protetoras é indispensável.ComposiçãoCada 100 mL contém:Propileno glicol10,0 gUreia.10,0 gGlicerina7,5 gÁcido lático4,4 gVeículo q.s.p100,0 mLPhisioderm Hydrat Spray é da Virbac!A Virbac é uma das marcas mais renomadas no mundo pet. Desde 1968 no mercado, seus produtos previnem e tratam diversas patologias, assegurando o bem-estar e uma vida mais saudável ao seu melhor amigo. Essa é a opção certa para você e seu bichinho de estimação!Phisioderm Hydrat Spray por preços especiais? Aqui você encontra!Só no pet shop on-line da Cobasi você garante produtos de qualidade para cuidar bem do seu companheiro todos os dias. O melhor: tudo por preços imperdíveis! Conheça a farmácia completa e compre Phisioderm Hydrat Spray no site, no app, ou nas nossas lojas físicas, espalhadas por todo o país!
