---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921186"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Mousepad Gamer Razer Gigantus V2, Tecido Macio, Médio, Hello Kitty and Friends Edition - RZ02-03333400-R3M1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921186"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921186"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921186/mousepad-gamer-razer-gigantus-v2-tecido-macio-m-dio-hello-kitty-and-friends-edition-rz02-03333400-r3m1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Razer Gigantus V2 Hello Kitty and Friends Edition M&eacute;dio &nbsp; Precis&atilde;o e Estilo com a Edi&ccedil;&atilde;o Hello Kitty Eleve o n&iacute;vel do seu setup com o charme irresist&iacute;vel do Razer Gigantus V2, agora em uma edi&ccedil;&atilde;o super especial Hello Kitty and Friends Edition. Este n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio visual, mas uma ferramenta de alto desempenho projetada para quem busca combinar est&eacute;tica &uacute;nica com performance..."
tags: ["razer", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 229.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.787Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162905&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.787Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.787Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43578162905
---

## Descricao

Mousepad Gamer Razer Gigantus V2 Hello Kitty and Friends Edition M&eacute;dio &nbsp; Precis&atilde;o e Estilo com a Edi&ccedil;&atilde;o Hello Kitty Eleve o n&iacute;vel do seu setup com o charme irresist&iacute;vel do Razer Gigantus V2, agora em uma edi&ccedil;&atilde;o super especial Hello Kitty and Friends Edition. Este n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio visual, mas uma ferramenta de alto desempenho projetada para quem busca combinar est&eacute;tica &uacute;nica com performance competitiva. A superf&iacute;cie deste perif&eacute;rico foi constru&iacute;da com um tecido de micro-trama texturizada (Textured micro-weave cloth surface). Essa tecnologia &eacute; fundamental para garantir que cada movimento do seu mouse seja traduzido com exatid&atilde;o na tela. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; o equil&iacute;brio perfeito entre velocidade e controle. Seja para realizar movimentos r&aacute;pidos e fluidos ou para garantir aquela mira precisa em jogos de FPS, a textura otimizada ajuda o sensor do mouse a rastrear cada pixel com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima. &nbsp; Conforto e Consist&ecirc;ncia em Superf&iacute;cies Variadas Al&eacute;m da precis&atilde;o, o conforto &eacute; um fator decisivo para longas sess&otilde;es de gameplay ou trabalho. O Razer Gigantus V2 apresenta uma estrutura composta por espuma de borracha grossa e de alta densidade (Thick, high-density rubber foam). Com uma espessura de 3mm, este material oferece um amortecimento agrad&aacute;vel para o pulso, reduzindo a fadiga durante o uso prolongado. Outro benef&iacute;cio crucial desta densidade &eacute; a consist&ecirc;ncia. A espessura robusta garante que o mousepad permane&ccedil;a uniformemente plano, mesmo se a sua mesa tiver pequenas imperfei&ccedil;&otilde;es na superf&iacute;cie. Isso evita que solavancos ou desn&iacute;veis atrapalhem a movimenta&ccedil;&atilde;o do mouse em momentos cr&iacute;ticos. &nbsp; Estabilidade Total para Jogadas Intensas Para completar a experi&ecirc;ncia de uso, a estabilidade &eacute; garantida por uma base antiderrapante (Anti-slip base). N&atilde;o importa o qu&atilde;o fren&eacute;tica seja a a&ccedil;&atilde;o no jogo, o mousepad permanecer&aacute; fixo no lugar, permitindo que voc&ecirc; se concentre apenas na vit&oacute;ria. Em termos de dimens&otilde;es, o modelo M&eacute;dio possui 360mm de largura e 275mm de altura, oferecendo uma &aacute;rea de navega&ccedil;&atilde;o excelente sem ocupar todo o espa&ccedil;o da sua mesa. Com um peso de aproximadamente 190g, ele &eacute; robusto o suficiente para transmitir qualidade, mas leve o bastante para ser transportado se necess&aacute;rio. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
