---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921168"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, para Xbox, Branco - RZ04-04530400-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921168"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921168"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921168/headset-gamer-sem-fio-razer-blackshark-v2-pro-para-xbox-branco-rz04-04530400-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, para Xbox, Branco &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o de Alta Defini&ccedil;&atilde;o e &Aacute;udio de Elite Eleve o n&iacute;vel da sua comunica&ccedil;&atilde;o em partidas competitivas com o Microfone Super Wideband Razer HyperClear. Ao cobrir uma faixa de frequ&ecirc;ncia de som mais ampla, este microfone remov&iacute;vel de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o captura uma quantidade incr&iacute;vel de detalhes na sua voz. Isso garante que cada ..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1549.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.233Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43585988266&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.233Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.233Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43585988266
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, para Xbox, Branco &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o de Alta Defini&ccedil;&atilde;o e &Aacute;udio de Elite Eleve o n&iacute;vel da sua comunica&ccedil;&atilde;o em partidas competitivas com o Microfone Super Wideband Razer HyperClear. Ao cobrir uma faixa de frequ&ecirc;ncia de som mais ampla, este microfone remov&iacute;vel de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o captura uma quantidade incr&iacute;vel de detalhes na sua voz. Isso garante que cada comando passado para sua equipe soe claro, rico e natural, essencial para a coordena&ccedil;&atilde;o em momentos decisivos do jogo. A experi&ecirc;ncia sonora &eacute; impulsionada pelos Drivers de 50 mm Razer TriForce Titanium. Com diafragmas revestidos em tit&acirc;nio para maior clareza, este design propriet&aacute;rio inovador divide o driver em tr&ecirc;s partes distintas. Isso permite a afina&ccedil;&atilde;o individual de agudos, m&eacute;dios e graves, produzindo um &aacute;udio mais brilhante, claro e com graves potentes que transformam a imers&atilde;o nas partidas. &nbsp; Desempenho Sem Fio e Perfis Otimizados Para garantir que voc&ecirc; nunca perca um momento da a&ccedil;&atilde;o, o headset utiliza a tecnologia Razer HyperSpeed Wireless. Com sua conex&atilde;o sem fio de 2,4 GHz l&iacute;der na ind&uacute;stria, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de um desempenho de alta performance e baixa lat&ecirc;ncia. O som permanece perfeitamente sincronizado com o seu jogo, garantindo a responsividade necess&aacute;ria para o cen&aacute;rio competitivo. Outro grande diferencial s&atilde;o os Perfis de &Aacute;udio FPS sintonizados por profissionais. Ajustados com alguns dos melhores atletas de esports do mundo, esses perfis integrados ao headset fornecem informa&ccedil;&otilde;es sonoras m&aacute;ximas. Voc&ecirc; ouvir&aacute; exatamente como os profissionais ouvem, garantindo um som posicional preciso que oferece a vantagem competitiva definitiva contra seus oponentes. &nbsp; Conforto Prolongado e Autonomia Extrema O foco ininterrupto &eacute; garantido pelas conchas auriculares com isolamento de ru&iacute;do e espuma viscoel&aacute;stica ultramacia. O design fechado das conchas se molda ao formato da sua cabe&ccedil;a, criando uma veda&ccedil;&atilde;o perfeita para bloquear distra&ccedil;&otilde;es externas. Todo esse isolamento &eacute; suportado por um acolchoamento macio em tecido respir&aacute;vel, proporcionando conforto completo mesmo durante longas sess&otilde;es de competi&ccedil;&atilde;o. Para suportar maratonas de jogos intensas, o dispositivo oferece at&eacute; 70 horas de vida &uacute;til da bateria com carregamento Tipo C. Uma &uacute;nica carga completa permite dias de uso cont&iacute;nuo, possibilitando uma jogabilidade competitiva sem paradas e com tempo de inatividade m&iacute;nimo. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
