---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921189"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Teclado Óptico Gamer Razer Huntsman V3 Pro Mini, 60%, Analógico, Layout US, Branco - RZ03-04991800-R3U1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921189"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921189"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921189/teclado-ptico-gamer-razer-huntsman-v3-pro-mini-60-anal-gico-layout-us-branco-rz03-04991800-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Razer Huntsman V3 Pro Mini White Edition, 60% Analog Optical &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com Switches &Oacute;pticos Anal&oacute;gicos Gen-2 Experimente o auge da resposta em jogos competitivos com o Razer Huntsman V3 Pro Mini. Este equipamento foi projetado para quem busca performance m&aacute;xima, integrando os avan&ccedil;ados Razer Analog Optical Switch Gen-2. Eles oferecem uma vantagem decisiva atrav&eacute;s do recurso Rapid Trigger, permitindo entradas repetidas ultra..."
tags: ["razer", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1229.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.822Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162906&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.822Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.822Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43578162906
---

## Descricao

Teclado Gamer Razer Huntsman V3 Pro Mini White Edition, 60% Analog Optical &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com Switches &Oacute;pticos Anal&oacute;gicos Gen-2 Experimente o auge da resposta em jogos competitivos com o Razer Huntsman V3 Pro Mini. Este equipamento foi projetado para quem busca performance m&aacute;xima, integrando os avan&ccedil;ados Razer Analog Optical Switch Gen-2. Eles oferecem uma vantagem decisiva atrav&eacute;s do recurso Rapid Trigger, permitindo entradas repetidas ultra-r&aacute;pidas que fazem a diferen&ccedil;a em milissegundos. A personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; total, pois voc&ecirc; conta com uma faixa de atua&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel de 0.1 mm a 4.0 mm. Isso significa que voc&ecirc; pode configurar a sensibilidade exata para cada tecla, garantindo que o comando seja registrado exatamente quando voc&ecirc; deseja. Al&eacute;m da velocidade, a durabilidade &eacute; impressionante. Estes switches possuem uma vida &uacute;til de 100 milh&otilde;es de toques, assegurando que seu investimento dure por muitas temporadas de competi&ccedil;&otilde;es intensas. &nbsp; Tecnologia Snap Tap e Ajustes R&aacute;pidos Uma das grandes inova&ccedil;&otilde;es deste modelo &eacute; o Razer Snap Tap. Esta tecnologia prioriza a entrada mais recente entre duas teclas selecionadas sem que voc&ecirc; precise soltar a anterior. Isso resulta em mudan&ccedil;as de dire&ccedil;&atilde;o quase instant&acirc;neas, essenciais para jogos de FPS onde o "strafing" r&aacute;pido &eacute; vital. Para facilitar sua vida durante as partidas, o teclado permite ajustes r&aacute;pidos integrados. Voc&ecirc; pode alterar a altura de atua&ccedil;&atilde;o ou a sensibilidade do Rapid Trigger em tempo real, utilizando a ajuda visual da linha num&eacute;rica do pr&oacute;prio teclado. O melhor de tudo &eacute; que essas configura&ccedil;&otilde;es podem ser salvas diretamente no armazenamento integrado do dispositivo. Dessa forma, voc&ecirc; leva seus perfis preferidos para qualquer lugar, sem a necessidade de instalar software adicional em computadores de torneios. &nbsp; Design Compacto 60% e Constru&ccedil;&atilde;o Premium O formato 60% &eacute; ideal para setups otimizados e para jogadores que precisam de espa&ccedil;o m&aacute;ximo para movimentar o mouse. Apesar de compacto, a navega&ccedil;&atilde;o &eacute; intuitiva gra&ccedil;as &agrave;s teclas modificadoras de dupla fun&ccedil;&atilde;o no canto inferior direito, que atuam como setas direcionais quando tocadas. A constru&ccedil;&atilde;o &eacute; feita para resistir ao uso severo. O topo &eacute; fabricado em alum&iacute;nio de grau de avia&ccedil;&atilde;o com um acabamento branco refinado, resistente a deforma&ccedil;&otilde;es. Complementando a durabilidade, as keycaps s&atilde;o de Doubleshot PBT texturizado. Elas s&atilde;o mais resistentes que as keycaps comuns, com design &agrave; prova de brilho e legendas que n&atilde;o desbotam, al&eacute;m de fun&ccedil;&otilde;es secund&aacute;rias impressas na lateral para f&aacute;cil refer&ecirc;ncia visual. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
