---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921175"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Teclado Óptico Gamer Razer Huntsman V3 Pro Mini, 60%, Analógico, Layout US, Preto - RZ03-04990200-R3U1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921175"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921175"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921175/teclado-ptico-gamer-razer-huntsman-v3-pro-mini-60-anal-gico-layout-us-preto-rz03-04990200-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado &Oacute;ptico Gamer Razer Huntsman V3 Pro Mini &nbsp; Velocidade e Precis&atilde;o Profissional O Razer Huntsman V3 Pro Mini representa o auge da tecnologia para esports, projetado especificamente para jogadores que exigem resposta imediata e precis&atilde;o absoluta. Este perif&eacute;rico incorpora os avan&ccedil;ados Razer Analog Optical Switch Gen-2, que redefinem os limites de desempenho em jogos competitivos. A grande inova&ccedil;&atilde;o aqui &eacute; a tecnologia Rapid Trigg..."
tags: ["razer", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1389.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.194Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162897&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.194Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.194Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43578162897
---

## Descricao

Teclado &Oacute;ptico Gamer Razer Huntsman V3 Pro Mini &nbsp; Velocidade e Precis&atilde;o Profissional O Razer Huntsman V3 Pro Mini representa o auge da tecnologia para esports, projetado especificamente para jogadores que exigem resposta imediata e precis&atilde;o absoluta. Este perif&eacute;rico incorpora os avan&ccedil;ados Razer Analog Optical Switch Gen-2, que redefinem os limites de desempenho em jogos competitivos. A grande inova&ccedil;&atilde;o aqui &eacute; a tecnologia Rapid Trigger. Ela permite que voc&ecirc; execute entradas repetidas com uma velocidade ultra-r&aacute;pida, essencial para jogos de FPS e ritmo acelerado. Somado a isso, voc&ecirc; tem total controle sobre a atua&ccedil;&atilde;o, podendo ajustar o alcance de 0.1 mm at&eacute; 4.0 mm, garantindo que cada toque seja registrado exatamente como voc&ecirc; deseja. Para completar a durabilidade do mecanismo interno, os switches possuem uma vida &uacute;til impressionante de 100 milh&otilde;es de toques. &nbsp; Ajustes R&aacute;pidos e Navega&ccedil;&atilde;o Inteligente A personaliza&ccedil;&atilde;o neste equipamento &eacute; intuitiva e n&atilde;o depende exclusivamente de software. Voc&ecirc; pode realizar ajustes precisos de altura de atua&ccedil;&atilde;o ou sensibilidade do Rapid Trigger diretamente no teclado, utilizando a linha num&eacute;rica como um guia visual imediato. Essas configura&ccedil;&otilde;es ficam salvas no armazenamento integrado, permitindo que voc&ecirc; leve seu perfil de desempenho para qualquer lugar. Outro ponto de destaque &eacute; a funcionalidade inteligente das teclas modificadoras. As teclas do canto inferior direito funcionam com duplo prop&oacute;sito: agem como setas direcionais quando tocadas rapidamente, oferecendo uma navega&ccedil;&atilde;o conveniente que geralmente s&oacute; &eacute; encontrada em teclados maiores, sem comprometer o formato compacto. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade A estrutura do Huntsman V3 Pro Mini foi pensada para resistir ao uso intenso. As teclas s&atilde;o Textured Doubleshot PBT Keycaps, que oferecem uma durabilidade superior &agrave;s keycaps comuns. O design resistente ao brilho e as legendas &agrave; prova de desbotamento garantem que o teclado mantenha sua apar&ecirc;ncia de novo por muito mais tempo, al&eacute;m de contar com fun&ccedil;&otilde;es secund&aacute;rias impressas na lateral para f&aacute;cil refer&ecirc;ncia visual. O corpo do teclado &eacute; refor&ccedil;ado por uma Brushed Aluminum Top Plate. Fabricada com alum&iacute;nio de grau aeron&aacute;utico e refinada com um acabamento em metal escovado liso, essa carca&ccedil;a robusta &eacute; resistente a deforma&ccedil;&otilde;es, suportando a press&atilde;o de partidas competitivas intensas com estabilidade total. &nbsp; Design Compacto para Competidores O formato 60% &eacute; ideal para setups minimalistas e para jogadores que precisam de espa&ccedil;o. Ao eliminar o teclado num&eacute;rico e as teclas de fun&ccedil;&atilde;o dedicadas, ele libera uma &aacute;rea significativa na mesa, permitindo que voc&ecirc; manobre seu mouse com total liberdade e amplos movimentos. Al&eacute;m disso, esse design simplificado torna o teclado incrivelmente port&aacute;til. &Eacute; a escolha perfeita para levar em torneios offline ou LAN parties, garantindo que voc&ecirc; tenha o desempenho de um equipamento profissional onde quer que v&aacute;, conectado atrav&eacute;s de um cabo Braided Type C remov&iacute;vel e resistente. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
