---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921187"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Teclado Mecânico Gamer Razer BlackWidow V3, Chroma RGB, Switch Green, Edição Especial, Layout US - RZ03-03543300-R3U1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921187"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921187"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921187/teclado-mec-nico-gamer-razer-blackwidow-v3-chroma-rgb-switch-green-edi-o-especial-layout-us-rz03-03543300-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Mec&acirc;nico Razer BlackWidow V3 &ndash; Redefinindo o Cl&aacute;ssico O Razer BlackWidow V3 &eacute; a mais nova evolu&ccedil;&atilde;o de um dos teclados mec&acirc;nicos mais ic&ocirc;nicos do mundo. Constru&iacute;do com inova&ccedil;&otilde;es testadas e aprovadas, incluindo os renomados switches mec&acirc;nicos Razer, keycaps ABS Doubleshot ultradur&aacute;veis e ilumina&ccedil;&atilde;o Razer Chroma&trade; RGB aprimorada, este teclado full size oferece o desempenho, a du..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 579.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.378Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43294094068&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.378Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.378Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43294094068
---

## Descricao

Teclado Gamer Mec&acirc;nico Razer BlackWidow V3 &ndash; Redefinindo o Cl&aacute;ssico O Razer BlackWidow V3 &eacute; a mais nova evolu&ccedil;&atilde;o de um dos teclados mec&acirc;nicos mais ic&ocirc;nicos do mundo. Constru&iacute;do com inova&ccedil;&otilde;es testadas e aprovadas, incluindo os renomados switches mec&acirc;nicos Razer, keycaps ABS Doubleshot ultradur&aacute;veis e ilumina&ccedil;&atilde;o Razer Chroma&trade; RGB aprimorada, este teclado full size oferece o desempenho, a durabilidade e o estilo que todo gamer profissional exige. Switches Mec&acirc;nicos Razer: Escolha Sua Vantagem O BlackWidow V3 est&aacute; dispon&iacute;vel com duas op&ccedil;&otilde;es de switchs, permitindo que voc&ecirc; personalize sua experi&ecirc;ncia t&aacute;til e sonora:   Razer&trade; Green Mechanical Switches (Clicky e T&aacute;til): Ou&ccedil;a e sinta o feedback satisfat&oacute;rio em cada tecla. Com um design clicky e t&aacute;til, oferece pontos de atua&ccedil;&atilde;o e redefini&ccedil;&atilde;o otimizados para precis&atilde;o e desempenho aprimorados durante o jogo.   Razer&trade; Yellow Mechanical Switches (Linear e Silencioso): Produz cursos de tecla extremamente suaves e silenciosos, sem bump t&aacute;til. Inclui amortecedores de som para um perfil de som ainda mais baixo, ideal para quem busca velocidade e discri&ccedil;&atilde;o.   Constru&ccedil;&atilde;o de N&iacute;vel Profissional para M&aacute;xima Durabilidade   Keycaps ABS Doubleshot: Utilizando um processo de moldagem doubleshot, as legendas nunca se desgastam. Al&eacute;m disso, as paredes extra-grossas tornam as teclas extremamente resistentes ao uso prolongado e repetido.   Estrutura de Alum&iacute;nio: O topframe robusto em alum&iacute;nio complementa as teclas duras, garantindo que o BlackWidow V3 suporte longas horas de uso intenso e regular, com um acabamento fosco e elegante.   Apoio de Pulso Ergon&ocirc;mico: Inclui um descanso de pulso robusto que se alinha perfeitamente ao teclado, aliviando a press&atilde;o nos pulsos e reduzindo a fadiga durante longos per&iacute;odos de jogo.   Razer Chroma RGB Brilhante e Controles de M&iacute;dia Dedicados Com o Chroma RGB, a caixa transparente do switch exibe o brilho m&aacute;ximo da ilumina&ccedil;&atilde;o por tecla, com 16,8 milh&otilde;es de cores e integra&ccedil;&atilde;o din&acirc;mica com mais de 150 jogos. O teclado tamb&eacute;m conta com um Roller Wheel Multifun&ccedil;&otilde;es e uma Tecla de M&iacute;dia dedicada, que podem ser configurados para pausar, reproduzir, pular faixas e ajustar volume ou brilho, oferecendo a m&aacute;xima conveni&ecirc;ncia.
