---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921142"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, para Xbox, Preto - RZ04-04530300-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921142"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921142"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921142/headset-gamer-sem-fio-razer-blackshark-v2-pro-para-xbox-preto-rz04-04530300-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, para Xbox, Preto - RZ04-04530300-R3U1 &nbsp; Desempenho de &Aacute;udio Profissional Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora definitiva com o Razer TriForce Titanium. Este sistema de drivers de 50 mm foi projetado para atuar como se fossem tr&ecirc;s drivers distintos, permitindo replica&ccedil;&otilde;es individuais de frequ&ecirc;ncias de &aacute;udio altas, m&eacute;dias e baixas. O resultado &eacute; um som mais rico, com agudos mais bri..."
tags: ["razer", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1689.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.316Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43552859625&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.316Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.316Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43552859625
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, para Xbox, Preto - RZ04-04530300-R3U1 &nbsp; Desempenho de &Aacute;udio Profissional Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora definitiva com o Razer TriForce Titanium. Este sistema de drivers de 50 mm foi projetado para atuar como se fossem tr&ecirc;s drivers distintos, permitindo replica&ccedil;&otilde;es individuais de frequ&ecirc;ncias de &aacute;udio altas, m&eacute;dias e baixas. O resultado &eacute; um som mais rico, com agudos mais brilhantes e graves potentes que transformam sua imers&atilde;o no jogo. Somado a essa engenharia de ponta, voc&ecirc; ter&aacute; acesso a uma resposta de frequ&ecirc;ncia que varia de 12 Hz a 28 kHz, garantindo que nenhum detalhe sonoro passe despercebido. Com uma imped&acirc;ncia de 32 &Omega; e sensibilidade de 100 dB SPL/mW, cada explos&atilde;o e passo ser&aacute; ouvido com clareza cristalina, enquanto o recurso de codifica&ccedil;&atilde;o de som surround virtual, compat&iacute;vel com &Aacute;udio espacial do Windows Sonic, eleva a percep&ccedil;&atilde;o espacial no Xbox Series X|S, Xbox One e Windows 10/11. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o de Voz Definida A coordena&ccedil;&atilde;o com sua equipe nunca foi t&atilde;o n&iacute;tida. O equipamento conta com um microfone de banda superlarga destac&aacute;vel, que utiliza um padr&atilde;o de coleta unidirecional para focar exclusivamente na sua voz. Com uma resposta de frequ&ecirc;ncia do microfone entre 100 Hz e 10 kHz, sua comunica&ccedil;&atilde;o ter&aacute; uma qualidade de est&uacute;dio, capturando uma faixa de som muito mais ampla que os modelos convencionais. Al&eacute;m disso, a sensibilidade do microfone de -42 dBV/Pa assegura que seus comandos sejam ouvidos em alto e bom som. O design inclui recursos pr&aacute;ticos como o bot&atilde;o de silenciamento e a capacidade de alternar perfis de &aacute;udio ou ajustar o mix de jogo e bate-papo diretamente no headset, oferecendo controle total sem precisar pausar a a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o A liberdade sem fio &eacute; garantida pela tecnologia Razer HyperSpeed Wireless, proporcionando uma conex&atilde;o de baixa lat&ecirc;ncia via dongle USB Type-C. Para maior versatilidade, o dispositivo tamb&eacute;m oferece conectividade Bluetooth 5.2, suportando os codecs AAC e SBC. O bot&atilde;o SmartSwitch permite alternar de forma inteligente entre o &aacute;udio do console e o do seu dispositivo m&oacute;vel, garantindo que voc&ecirc; nunca perca uma chamada importante enquanto joga. Para suportar suas maratonas de jogos mais intensas, a bateria oferece uma dura&ccedil;&atilde;o impressionante de at&eacute; 70 horas de uso cont&iacute;nuo. Isso significa dias de jogabilidade sem a necessidade de recarga, mantendo voc&ecirc; no comando da partida por muito mais tempo, seja no PC, Mac, PlayStation ou dispositivos m&oacute;veis. &nbsp; Conforto Extremo e Isolamento O design foi pensado para quem joga por horas a fio. Com um peso aproximado de apenas 320 g, o headset exerce press&atilde;o m&iacute;nima sobre a cabe&ccedil;a. As almofadas auriculares ovais s&atilde;o revestidas com espuma viscoel&aacute;stica respir&aacute;vel, o que n&atilde;o apenas aumenta o conforto t&eacute;rmico, mas tamb&eacute;m proporciona um isolamento passivo avan&ccedil;ado de ru&iacute;do, bloqueando distra&ccedil;&otilde;es externas para que seu foco permane&ccedil;a total no jogo. As dimens&otilde;es das conchas, com largura de 42 mm e comprimento de 62 mm, acomodam perfeitamente as orelhas, criando um selo ac&uacute;stico confort&aacute;vel. Vale destacar que, embora o foco seja o ecossistema Xbox, a compatibilidade estendida abrange PS5, PS4 e qualquer dispositivo com porta USB-C ou capacidade de &aacute;udio Bluetooth, tornando-o um hub central para todo o seu entretenimento auditivo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
