---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921176"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Teclado Gamer Razer Ornata V3 X, Perfil Baixo, Layout Espanhol, Preto - RZ03-04471100-R311"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921176"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921176"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921176/teclado-gamer-razer-ornata-v3-x-perfil-baixo-layout-espanhol-preto-rz03-04471100-r311"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Razer Ornata V3 X &nbsp; Design Low Profile e Ergonomia Superior Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Razer Ornata V3 X, um teclado gamer de baixo perfil projetado para oferecer o m&aacute;ximo desempenho. Com teclas mais finas e switches mais curtos, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de um posicionamento natural das m&atilde;os. Isso garante que voc&ecirc; possa jogar por longas horas com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o nos pulsos e dedos, mantendo o conforto mesmo nas sess&o..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.321Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162898&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.321Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.321Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43578162898
---

## Descricao

Teclado Gamer Razer Ornata V3 X &nbsp; Design Low Profile e Ergonomia Superior Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Razer Ornata V3 X, um teclado gamer de baixo perfil projetado para oferecer o m&aacute;ximo desempenho. Com teclas mais finas e switches mais curtos, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de um posicionamento natural das m&atilde;os. Isso garante que voc&ecirc; possa jogar por longas horas com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o nos pulsos e dedos, mantendo o conforto mesmo nas sess&otilde;es mais intensas. Al&eacute;m disso, o layout Espanhol oferece versatilidade para diferentes tipos de uso. &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Conforto com Switches de Membrana Se voc&ecirc; prefere uma jogabilidade furtiva ou precisa digitar em ambientes compartilhados sem incomodar, este teclado &eacute; a escolha ideal. Ele &eacute; equipado com Silent Membrane Switches, proporcionando toques macios e amortecidos. Essa tecnologia assegura uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o extremamente silenciosa e confort&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; se concentre totalmente na estrat&eacute;gia do jogo ou na produtividade do trabalho sem o ru&iacute;do constante de teclas mec&acirc;nicas tradicionais. &nbsp; Durabilidade Robusta e Suporte Ergon&ocirc;mico A constru&ccedil;&atilde;o do Razer Ornata V3 X &eacute; robusta o suficiente para suportar suas sess&otilde;es de jogos mais intensas. O design &eacute; Spill-resistant, o que significa que ele pode resistir aos efeitos de pequenos derramamentos de l&iacute;quidos, garantindo uma vida &uacute;til prolongada ao seu equipamento. Somado a isso, o teclado acompanha um Ergonomic Wrist Rest. Este apoio alinha-se perfeitamente ao teclado, oferecendo o lugar ideal para descansar seus pulsos, um suporte vital para evitar a fadiga durante longos per&iacute;odos de uso cont&iacute;nuo. Organiza&ccedil;&atilde;o e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva Mantenha seu setup impec&aacute;vel com as op&ccedil;&otilde;es de Cable Routing. O teclado foi projetado com ranhuras que permitem acomodar o cabo e direcion&aacute;-lo para qualquer lado, mantendo sua mesa livre de bagun&ccedil;a e fios emaranhados. Para completar a est&eacute;tica, o dispositivo &eacute; alimentado pelo Razer Chroma RGB. Com 16.8 milh&otilde;es de cores e uma su&iacute;te de efeitos para escolher, voc&ecirc; pode personalizar seu teclado e acessar efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;micos integrados a mais de 150 jogos compat&iacute;veis com a tecnologia Chroma. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
