---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921157"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Suporte para Monitor Razer Chroma RGB, com HDMI 2.0, 2x USB 3.2, USB-C 3.2, Preto - RC21-02320100-R3U1"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921157"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921157"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921157/suporte-para-monitor-razer-chroma-rgb-com-hdmi-2-0-2x-usb-3-2-usb-c-3-2-preto-rc21-02320100-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte para Monitor Razer Chroma Preto - RC21-02320100-R3U1 &nbsp; Eleve seu Setup com Performance e Estilo O Suporte para Monitor Razer Chroma foi projetado para usu&aacute;rios que buscam a uni&atilde;o perfeita entre ergonomia e organiza&ccedil;&atilde;o. Constru&iacute;do em Alum&iacute;nio anodizado, este acess&oacute;rio oferece a robustez necess&aacute;ria para sustentar o seu monitor com total seguran&ccedil;a, suportando dispositivos de at&eacute; 20 kg. Ao elevar a sua tela, voc&ec..."
tags: ["razer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.257Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43709992626&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.257Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.257Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":20,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43709992626
---

## Descricao

Suporte para Monitor Razer Chroma Preto - RC21-02320100-R3U1 &nbsp; Eleve seu Setup com Performance e Estilo O Suporte para Monitor Razer Chroma foi projetado para usu&aacute;rios que buscam a uni&atilde;o perfeita entre ergonomia e organiza&ccedil;&atilde;o. Constru&iacute;do em Alum&iacute;nio anodizado, este acess&oacute;rio oferece a robustez necess&aacute;ria para sustentar o seu monitor com total seguran&ccedil;a, suportando dispositivos de at&eacute; 20 kg. Ao elevar a sua tela, voc&ecirc; garante uma postura mais confort&aacute;vel durante longas sess&otilde;es de uso, seja no trabalho ou no gameplay intenso. Al&eacute;m da resist&ecirc;ncia met&aacute;lica, a superf&iacute;cie premium em preto fosco integra-se perfeitamente a qualquer ambiente gamer ou profissional. A prateleira possui dimens&otilde;es generosas de 500 mm de comprimento por 210 mm de largura, o que acomoda com facilidade a base da maioria dos monitores modernos do mercado. Com uma altura de 78,5 mm, ele libera espa&ccedil;o valioso diretamente abaixo do monitor para voc&ecirc; organizar seus perif&eacute;ricos. &nbsp; Conectividade Total com Hub USB Integrado Um dos grandes diferenciais deste suporte &eacute; a presen&ccedil;a de um Hub USB de alta performance embutido. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; sua disposi&ccedil;&atilde;o 2 portas USB 3.2 Tipo A e 1 porta USB 3.2 Tipo C, permitindo que voc&ecirc; conecte teclados, mouses ou carregue dispositivos m&oacute;veis com extrema facilidade e velocidade de transfer&ecirc;ncia de dados. Somado a isso, a inclus&atilde;o de 1 porta HDMI 2.0 expande suas possibilidades de conex&atilde;o de v&iacute;deo de forma inteligente e direta. Toda essa estrutura &eacute; alimentada por um Conector USB Tipo C com cabo de 1.0 m, garantindo uma instala&ccedil;&atilde;o limpa e eficiente. A compatibilidade &eacute; abrangente, funcionando perfeitamente em sistemas Windows 10/11, macOS 10.14 e superior, al&eacute;m do Chrome OS. Isso significa que, independentemente da sua plataforma de prefer&ecirc;ncia, a praticidade das portas extras estar&aacute; sempre ao alcance das suas m&atilde;os. &nbsp; Imers&atilde;o Chroma RGB e Personaliza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada O ecossistema de ilumina&ccedil;&atilde;o mais famoso do mundo marca presen&ccedil;a atrav&eacute;s da tecnologia Razer Chroma RGB. O suporte conta com uma faixa de ilumina&ccedil;&atilde;o integrada que pode ser controlada atrav&eacute;s do Bot&atilde;o multifuncional remape&aacute;vel localizado no chassi. Com apenas um toque, voc&ecirc; consegue percorrer os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o padr&atilde;o, adaptando o visual da sua mesa ao seu humor ou &agrave; est&eacute;tica do seu jogo atual de forma instant&acirc;nea. Para aqueles que buscam o controle total, os recursos de ilumina&ccedil;&atilde;o e o remapeamento do bot&atilde;o s&atilde;o totalmente gerenciados pelos softwares Razer Synapse 4 e pelo aplicativo Razer Chroma. Vale destacar que voc&ecirc; pode sincronizar as cores do suporte com outros dispositivos da marca, criando um ambiente visualmente coeso. Com um peso de 2,5 kg, o suporte permanece firme na mesa, evitando deslizes indesejados enquanto voc&ecirc; ajusta as configura&ccedil;&otilde;es de luz ou conecta novos cabos. &nbsp; Durabilidade e Garantia Razer Ao adquirir este produto, voc&ecirc; conta com a confian&ccedil;a de 2 anos de garantia oferecidos pela fabricante, assegurando que seu investimento em organiza&ccedil;&atilde;o e est&eacute;tica dure por muito tempo. Cada detalhe, das dimens&otilde;es de 500 mm x 210 mm x 78,5 mm &agrave; escolha do alum&iacute;nio de alta densidade, foi pensado para oferecer uma experi&ecirc;ncia de uso superior e uma mesa livre de bagun&ccedil;a, mantendo seus cabos e dispositivos sob controle. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
