---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921164"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X Chroma, Multiplataforma, Branco - RZ04-05220200-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921164"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921164"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921164/headset-gamer-sem-fio-razer-barracuda-x-chroma-multiplataforma-branco-rz04-05220200-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X Chroma, Multiplataforma &nbsp; Liberdade de &Aacute;udio H&iacute;brido com SmartSwitch A versatilidade define o Razer Barracuda X Chroma, equipado com a tecnologia&nbsp;Razer SmartSwitch Dual Wireless. Esse recurso inovador permite que voc&ecirc; alterne instantaneamente a conex&atilde;o entre o seu PC ou console e o seu telefone com um simples toque. Isso significa que voc&ecirc; pode desfrutar de uma conveni&ecirc;ncia perfeita, emparelhando disposit..."
tags: ["razer", "bluetooth", "smart", "ai", "5g", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1019.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.980Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162893&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.980Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.980Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43578162893
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X Chroma, Multiplataforma &nbsp; Liberdade de &Aacute;udio H&iacute;brido com SmartSwitch A versatilidade define o Razer Barracuda X Chroma, equipado com a tecnologia&nbsp;Razer SmartSwitch Dual Wireless. Esse recurso inovador permite que voc&ecirc; alterne instantaneamente a conex&atilde;o entre o seu PC ou console e o seu telefone com um simples toque. Isso significa que voc&ecirc; pode desfrutar de uma conveni&ecirc;ncia perfeita, emparelhando dispositivos via&nbsp;2,4 GHz&nbsp;e&nbsp;Bluetooth&nbsp;simultaneamente, garantindo que voc&ecirc; nunca perca uma chamada importante enquanto est&aacute; imerso no jogo. Somado a essa conectividade robusta, o headset foi projetado para acompanh&aacute;-lo o dia todo. Com uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o que oferece at&eacute;&nbsp;70 horas&nbsp;de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua, voc&ecirc; ter&aacute; energia suficiente para um dia inteiro de trabalho, jogos e deslocamentos. O carregamento via&nbsp;USB-C&nbsp;assegura que este essencial do dia a dia esteja sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Imers&atilde;o Visual O conforto &eacute; uma prioridade com o design ergon&ocirc;mico de apenas&nbsp;285g, ideal tanto para maratonas de jogos em casa quanto para o uso di&aacute;rio em tr&acirc;nsito. A constru&ccedil;&atilde;o leve &eacute; complementada por almofadas de espuma viscoel&aacute;stica respir&aacute;vel e conchas girat&oacute;rias, proporcionando um ajuste confort&aacute;vel e firme que n&atilde;o cansa, mesmo ap&oacute;s horas de uso. Para elevar a experi&ecirc;ncia visual, o modelo conta com Ilumina&ccedil;&atilde;o nas Conchas de&nbsp;6 Zonas, impulsionada pelo ecossistema&nbsp;Razer Chroma RGB. Com acesso a&nbsp;16,8 milh&otilde;es&nbsp;de cores e uma su&iacute;te completa de efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; pode personalizar suas configura&ccedil;&otilde;es preferidas e assistir ao headset reagir dinamicamente a mais de&nbsp;300 jogos&nbsp;e&nbsp;500 dispositivos&nbsp;integrados. &nbsp; Desempenho de &Aacute;udio e Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina A qualidade sonora &eacute; garantida pelos Drivers&nbsp;Razer TriForce 40 mm. O design patenteado de 3 partes impulsiona agudos, m&eacute;dios e graves excepcionais que n&atilde;o se misturam, proporcionando uma imers&atilde;o mais profunda nos jogos e uma experi&ecirc;ncia auditiva mais din&acirc;mica para m&uacute;sicas e v&iacute;deos. Cada detalhe sonoro &eacute; reproduzido com fidelidade para uma vantagem competitiva real. Al&eacute;m disso, a comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; clara e precisa com o Microfone Cardioide Remov&iacute;vel&nbsp;Razer HyperClear. Sintonizado para suprimir ru&iacute;dos de fundo indesejados, ele garante que sua voz seja captada com clareza durante as partidas e chamadas. Para tornar o headset ainda mais pr&aacute;tico para viagens e uso m&oacute;vel, o microfone pode ser removido a qualquer momento. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
