---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921147"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Teclado Gamer Razer Ornata V3 Tenkeyless, Mecha-Membrane, Hello Kitty and Friends Edition, Layout US - RZ03-04881900-R3M1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921147"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921147"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921147/teclado-gamer-razer-ornata-v3-tenkeyless-mecha-membrane-hello-kitty-and-friends-edition-layout-us-rz03-04881900-r3m1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Razer Ornata V3 Tenkeyless Hello Kitty and Friends Edition &nbsp; Estilo Ic&ocirc;nico e Compacto Prepare-se para transformar o seu setup com uma dose extra de fofura e desempenho extremo. A edi&ccedil;&atilde;o especial Hello Kitty and Friends traz um design exclusivo que combina a est&eacute;tica vibrante da personagem com a engenharia de ponta da Razer. O formato Tenkeyless (sem teclado num&eacute;rico) &eacute; ideal para quem busca otimizar o espa&ccedil;o na mesa, permitin..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1119.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.255Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162888&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.255Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.255Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43578162888
---

## Descricao

Teclado Gamer Razer Ornata V3 Tenkeyless Hello Kitty and Friends Edition &nbsp; Estilo Ic&ocirc;nico e Compacto Prepare-se para transformar o seu setup com uma dose extra de fofura e desempenho extremo. A edi&ccedil;&atilde;o especial Hello Kitty and Friends traz um design exclusivo que combina a est&eacute;tica vibrante da personagem com a engenharia de ponta da Razer. O formato Tenkeyless (sem teclado num&eacute;rico) &eacute; ideal para quem busca otimizar o espa&ccedil;o na mesa, permitindo maior liberdade de movimento para o mouse durante as partidas mais intensas. O design foi pensado para durabilidade e resist&ecirc;ncia. A constru&ccedil;&atilde;o robusta conta com um acabamento resistente a derramamentos, garantindo que pequenos acidentes com l&iacute;quidos n&atilde;o interrompam a sua divers&atilde;o. Al&eacute;m disso, o layout inclui op&ccedil;&otilde;es inteligentes de roteamento de cabos, mantendo o seu ambiente organizado e livre de bagun&ccedil;a. &nbsp; Tecnologia H&iacute;brida de Ponta A grande estrela deste perif&eacute;rico &eacute; a tecnologia de Switches Razer Mecha-Membrane. Essa inova&ccedil;&atilde;o funde o melhor dos dois mundos, proporcionando o feedback t&aacute;til e sonoro de um interruptor mec&acirc;nico com o toque macio e amortecido de um teclado de membrana tradicional. Cada clique &eacute; satisfat&oacute;rio e preciso, ideal tanto para digita&ccedil;&atilde;o quanto para jogos competitivos. Para garantir que cada comando seja registrado instantaneamente, o teclado opera com um Ultrapolling de 1000 Hz. Somado a isso, o recurso Razer Snap Tap melhora a responsividade, oferecendo uma vantagem competitiva real. As teclas s&atilde;o feitas em ABS com um revestimento UV especial, que protege as legendas contra o desgaste e o desbotamento causado pelo uso cont&iacute;nuo. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o e Personaliza&ccedil;&atilde;o Total A est&eacute;tica visual &eacute; elevada pelas 8 zonas de ilumina&ccedil;&atilde;o Razer Chroma RGB. Voc&ecirc; pode personalizar os efeitos de luz atrav&eacute;s do software Razer Synapse, criando uma atmosfera imersiva que reage aos seus jogos ou reflete o seu estilo pessoal. A personaliza&ccedil;&atilde;o vai al&eacute;m das luzes, pois o teclado possui teclas totalmente program&aacute;veis com grava&ccedil;&atilde;o de macros em tempo real. O conforto &eacute; uma prioridade, por isso o modelo acompanha um Apoio de pulso ergon&ocirc;mico que se alinha perfeitamente ao teclado, reduzindo a tens&atilde;o nas m&atilde;os durante longas sess&otilde;es de gameplay. Para completar a experi&ecirc;ncia de uso, voc&ecirc; tem acesso a Teclas de m&iacute;dia dedicadas, permitindo controlar o volume e a reprodu&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do sem precisar sair do jogo ou minimizar janelas. &nbsp; Conectividade e Recursos Gamer A conex&atilde;o &eacute; feita atrav&eacute;s de um cabo de fibra tran&ccedil;ada, que oferece maior resist&ecirc;ncia e durabilidade em compara&ccedil;&atilde;o aos cabos comuns. O modo com fio garante lat&ecirc;ncia zero, essencial para o cen&aacute;rio competitivo. O teclado tamb&eacute;m disp&otilde;e de uma op&ccedil;&atilde;o de Modo de Jogo, que desativa a tecla Windows e evita interrup&ccedil;&otilde;es acidentais nos momentos cruciais da partida. Vale destacar que, embora compacto, ele n&atilde;o sacrifica funcionalidades. A aus&ecirc;ncia de mem&oacute;ria integrada e de passagem USB (Passthrough) &eacute; compensada pela integra&ccedil;&atilde;o profunda com o software e pela efici&ecirc;ncia do hardware. &Eacute; a uni&atilde;o perfeita entre a magia da Hello Kitty e a performance agressiva que os gamers exigem. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
