---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921169"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Webcam Razer Kiyo X, Full HD, 1080p, 30 FPS, Conexão USB - RZ19-04170100-R3U1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921169"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921169"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921169/webcam-razer-kiyo-x-full-hd-1080p-30-fps-conex-o-usb-rz19-04170100-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Webcam Razer Kiyo X Full HD USB &nbsp; Alta Fidelidade Visual e Fluidez Extrema Eleve o n&iacute;vel das suas transmiss&otilde;es e cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do com a excel&ecirc;ncia visual que a Razer Kiyo X proporciona. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de escolher entre a alta fidelidade visual em 1080p 30FPS, que garante uma imagem n&iacute;tida, vibrante e cheia de detalhes para capturar sua personalidade e seu setup com perfei&ccedil;&atilde;o, ou optar pela fluidez impres..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 459.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.193Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43570729868&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.193Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.193Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43570729868
---

## Descricao

Webcam Razer Kiyo X Full HD USB &nbsp; Alta Fidelidade Visual e Fluidez Extrema Eleve o n&iacute;vel das suas transmiss&otilde;es e cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do com a excel&ecirc;ncia visual que a Razer Kiyo X proporciona. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de escolher entre a alta fidelidade visual em 1080p 30FPS, que garante uma imagem n&iacute;tida, vibrante e cheia de detalhes para capturar sua personalidade e seu setup com perfei&ccedil;&atilde;o, ou optar pela fluidez impressionante de 720p 60FPS. Essa versatilidade permite que voc&ecirc; adapte a captura conforme a necessidade do seu conte&uacute;do. Ao selecionar o modo de 60FPS, voc&ecirc; assegura um v&iacute;deo ultra suave, ideal para momentos de jogabilidade intensa ou rea&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas, garantindo que sua audi&ecirc;ncia n&atilde;o perca nenhum frame da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Foco Autom&aacute;tico Inteligente A tecnologia de Auto Focus integrada foi projetada para que voc&ecirc; nunca mais precise se preocupar com imagens borradas ou fora de foco durante suas lives. A c&acirc;mera &eacute; inteligente o suficiente para rastrear voc&ecirc; o tempo todo, mantendo a nitidez absoluta do seu rosto. Isso significa que voc&ecirc; tem total liberdade para se movimentar, mudar de posi&ccedil;&atilde;o na cadeira ou aproximar objetos da lente para demonstrar detalhes aos seus espectadores. O ajuste &eacute; instant&acirc;neo e preciso, mantendo a qualidade profissional da sua transmiss&atilde;o sem que voc&ecirc; precise ajustar nada manualmente. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Total via Software Assuma o controle total da sua imagem com as configura&ccedil;&otilde;es totalmente personaliz&aacute;veis atrav&eacute;s do Razer Synapse 3. Este software poderoso permite que voc&ecirc; alterne facilmente entre o foco autom&aacute;tico e o manual, al&eacute;m de oferecer diversos presets de imagem para situa&ccedil;&otilde;es distintas. Para os usu&aacute;rios mais exigentes, &eacute; poss&iacute;vel criar perfis pr&oacute;prios ajustando minuciosamente par&acirc;metros como Brilho, Contraste, Satura&ccedil;&atilde;o e Balan&ccedil;o de Branco. Dessa forma, voc&ecirc; garante que a ilumina&ccedil;&atilde;o e as cores estejam sempre perfeitas, independentemente do ambiente ou do hor&aacute;rio em que voc&ecirc; estiver gravando. &nbsp; Design Compacto e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada A estrutura da webcam foi pensada para criadores de conte&uacute;do que precisam de flexibilidade e portabilidade. Seu formato dobr&aacute;vel e compacto ocupa um espa&ccedil;o m&iacute;nimo na sua mochila, tornando-a a companheira ideal para quem precisa montar um setup de streaming em diferentes locais ou viagens. Somado a isso, a conex&atilde;o USB 2.0 oferece a facilidade do sistema Plug and Play. A c&acirc;mera funciona imediatamente ao ser retirada da caixa, sendo compat&iacute;vel com os programas de streaming mais populares do mercado, o que elimina processos complexos de instala&ccedil;&atilde;o e permite que voc&ecirc; comece a criar em instantes. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
