---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921153"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X, para PlayStation, com Fio, Quartz - RZ04-03241400-R3UA"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921153"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921153"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921153/headset-gamer-razer-blackshark-v2-x-para-playstation-com-fio-quartz-rz04-03241400-r3ua"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer, Razer, BlackShark V2 X for PlayStation, Drivers 50mm, 3.5mm, Compatibilidade PlayStation, Quartz &nbsp; Performance de &Aacute;udio de Ponta com Drivers Razer&trade; TriForce 50mm Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um n&iacute;vel profissional com o Razer BlackShark V2 X. Equipado com os renomados drivers Razer&trade; TriForce de 50mm, este headset oferece um desempenho de &aacute;udio de alt&iacute;ssima qualidade. O design patenteado divide o driver em tr&ecirc;s partes, p..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 339.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.318Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43582224235&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.318Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.318Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43582224235
---

## Descricao

Headset Gamer, Razer, BlackShark V2 X for PlayStation, Drivers 50mm, 3.5mm, Compatibilidade PlayStation, Quartz &nbsp; Performance de &Aacute;udio de Ponta com Drivers Razer&trade; TriForce 50mm Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo a um n&iacute;vel profissional com o Razer BlackShark V2 X. Equipado com os renomados drivers Razer&trade; TriForce de 50mm, este headset oferece um desempenho de &aacute;udio de alt&iacute;ssima qualidade. O design patenteado divide o driver em tr&ecirc;s partes, permitindo a sintoniza&ccedil;&atilde;o individual de agudos, m&eacute;dios e graves. O resultado &eacute; um som mais brilhante, claro, com agudos ricos e graves poderosos que colocam voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o N&iacute;tida com Microfone Cardioide Razer&trade; HyperClear Coordene estrat&eacute;gias e comunique-se com sua equipe com clareza cristalina. O microfone cardioide Razer&trade; HyperClear foi projetado para uma capta&ccedil;&atilde;o de voz aprimorada, focando no som da sua boca e filtrando ru&iacute;dos externos vindos de tr&aacute;s e dos lados. Seu design flex&iacute;vel permite que voc&ecirc; posicione o microfone no ponto ideal, garantindo que sua voz seja sempre ouvida em alto e bom som. &nbsp; Foco Ininterrupto com Cancelamento Passivo de Ru&iacute;do Avan&ccedil;ado Mantenha a concentra&ccedil;&atilde;o total no seu jogo, seja em um torneio lotado ou no conforto do seu setup. Os fones de ouvido fechados cobrem totalmente as orelhas, impedindo que o ru&iacute;do externo vaze para dentro do headset. As almofadas macias proporcionam uma veda&ccedil;&atilde;o mais justa, garantindo um isolamento ac&uacute;stico superior para que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe sonoro. &nbsp; Conforto Leve para Maratonas de Jogos Projetado para longas sess&otilde;es de jogo, o BlackShark V2 X pesa apenas 260g. O headset conta com um acolchoamento de tiara mais espesso e almofadas de espuma de mem&oacute;ria (Memory Foam) revestidas em couro sint&eacute;tico. Essa combina&ccedil;&atilde;o garante conforto m&aacute;ximo e permite que voc&ecirc; mantenha seu desempenho m&aacute;ximo durante torneios exaustivos e longas sess&otilde;es de treino. &nbsp; Ajuste R&aacute;pido e Compatibilidade Multiplataforma Ajuste o &aacute;udio sem sair do jogo. O controle de volume integrado diretamente no headset permite ajustes r&aacute;pidos e f&aacute;ceis "on-the-fly", sem a necessidade de mexer em configura&ccedil;&otilde;es do sistema. Embora seja otimizado para o PlayStation 5, o conector de 3.5mm do headset garante compatibilidade total com uma vasta gama de plataformas, permitindo que voc&ecirc; desfrute de um &aacute;udio incr&iacute;vel em diferentes setups. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
