---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921154"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer Kraken Kitty V2, Chroma RGB, Conexão USB, Branco - RZ04-04730600-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921154"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921154"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921154/headset-gamer-razer-kraken-kitty-v2-chroma-rgb-conex-o-usb-branco-rz04-04730600-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Razer Kraken Kitty V2 White Edition Quartz &nbsp; O Fator Miau: Estilo e Personalidade Definidos O Razer Kraken Kitty V2 foi projetado para ser muito mais do que apenas um acess&oacute;rio de &aacute;udio; ele &eacute; uma extens&atilde;o da sua personalidade. Equipado com um par de orelhas de gatinho exclusivas e maiores, este headset permite que voc&ecirc; se destaque instantaneamente em qualquer transmiss&atilde;o ou cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. O design ic&ocirc..."
tags: ["razer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 759.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.215Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43552859626&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.215Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.215Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43552859626
---

## Descricao

Headset Gamer Razer Kraken Kitty V2 White Edition Quartz &nbsp; O Fator Miau: Estilo e Personalidade Definidos O Razer Kraken Kitty V2 foi projetado para ser muito mais do que apenas um acess&oacute;rio de &aacute;udio; ele &eacute; uma extens&atilde;o da sua personalidade. Equipado com um par de orelhas de gatinho exclusivas e maiores, este headset permite que voc&ecirc; se destaque instantaneamente em qualquer transmiss&atilde;o ou cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. O design ic&ocirc;nico foi pensado para quem deseja expressar seu estilo de forma aut&ecirc;ntica e inconfund&iacute;vel. Somado a isso, o visual do produto &eacute; complementado pelo acabamento premium que atrai olhares. Seja para jogar, realizar streams ou apenas curtir m&uacute;sica, a est&eacute;tica deste perif&eacute;rico garante que voc&ecirc; seja o centro das aten&ccedil;&otilde;es, entregando o "Fator Miau" que transforma sua presen&ccedil;a online. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Stream Reactive Powered by Razer Chroma RGB A personaliza&ccedil;&atilde;o atinge um novo patamar com a tecnologia Razer Chroma RGB. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a uma paleta com mais de 16.8 milh&otilde;es de cores e uma infinidade de efeitos para customizar a ilumina&ccedil;&atilde;o das orelhas e das conchas auriculares. A grande inova&ccedil;&atilde;o aqui &eacute; a ilumina&ccedil;&atilde;o reativa ao stream, que responde dinamicamente a emotes, alertas e intera&ccedil;&otilde;es do seu p&uacute;blico. Isso significa que o headset trabalha a seu favor durante as lives, aumentando o engajamento visual com seus espectadores. Voc&ecirc; pode configurar padr&otilde;es que refletem suas emo&ccedil;&otilde;es ou eventos do jogo, criando uma experi&ecirc;ncia imersiva e interativa que vai muito al&eacute;m de uma simples luz est&aacute;tica. &nbsp; Clareza Sonora com Drivers TriForce e Surround 7.1 A qualidade de &aacute;udio &eacute; impulsionada pelos Drivers Razer TriForce 40mm. O design patenteado de tr&ecirc;s partes atua como se houvesse tr&ecirc;s drivers distintos, permitindo a sintoniza&ccedil;&atilde;o individual de agudos, m&eacute;dios e graves. O resultado &eacute; um som brilhante e rico, sem a confus&atilde;o sonora ou &aacute;udios abafados comuns em headsets tradicionais. Para garantir que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe, o sistema de som 7.1 Surround oferece um &aacute;udio posicional extremamente preciso. Essa tecnologia agu&ccedil;a seus sentidos de jogo, permitindo que voc&ecirc; identifique a localiza&ccedil;&atilde;o exata de passos e disparos, garantindo uma vantagem competitiva crucial (recurso dispon&iacute;vel apenas no Windows 10 64-bit). &nbsp; Capta&ccedil;&atilde;o de Voz Cristalina e Conforto Absoluto Sua comunica&ccedil;&atilde;o ser&aacute; impec&aacute;vel com o Microfone Razer HyperClear Cardioid. Projetado com um "ponto ideal" de capta&ccedil;&atilde;o, ele &eacute; sintonizado para registrar sua voz com clareza enquanto suprime ru&iacute;dos vindos de tr&aacute;s e dos lados. Isso assegura que seus comandos e conversas sejam ouvidos sem interfer&ecirc;ncias externas. Para finalizar, o conforto &eacute; prioridade com as almofadas h&iacute;bridas de tecido e couro sint&eacute;tico. Elas proporcionam um isolamento de ru&iacute;do passivo eficiente e um ajuste confort&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; realize streams ou jogue por horas seguidas sem sentir fadiga ou press&atilde;o excessiva nas orelhas. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
