---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921140"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, para PlayStation, Preto - RZ04-04530500-R3UA"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921140"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921140"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921140/headset-gamer-sem-fio-razer-blackshark-v2-pro-para-playstation-preto-rz04-04530500-r3ua"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, Drivers 50mm, Wireless, Para PlayStation &nbsp; Qualidade de Voz de N&iacute;vel Profissional Eleve o n&iacute;vel da sua comunica&ccedil;&atilde;o com o Microfone Razer&trade; HyperClear Super Wideband. Este microfone destac&aacute;vel de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o cobre uma frequ&ecirc;ncia de som mais ampla, capturando cada detalhe da sua voz com uma clareza impressionante. Seja coordenando estrat&eacute;gias complexas ou apenas conve..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1489.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.099Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43552859624&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.099Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.099Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43552859624
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Razer BlackShark V2 Pro, Drivers 50mm, Wireless, Para PlayStation &nbsp; Qualidade de Voz de N&iacute;vel Profissional Eleve o n&iacute;vel da sua comunica&ccedil;&atilde;o com o Microfone Razer&trade; HyperClear Super Wideband. Este microfone destac&aacute;vel de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o cobre uma frequ&ecirc;ncia de som mais ampla, capturando cada detalhe da sua voz com uma clareza impressionante. Seja coordenando estrat&eacute;gias complexas ou apenas conversando com amigos, sua voz soar&aacute; rica, natural e n&iacute;tida, garantindo que cada comando seja ouvido perfeitamente pela sua equipe. &nbsp; &Aacute;udio Claro e Poderoso para a Vantagem Competitiva Experimente um som de elite com os Drivers Razer&trade; TriForce Titanium de 50 mm. Com diafragmas revestidos em tit&acirc;nio para maior clareza, este design propriet&aacute;rio divide o driver em tr&ecirc;s partes para a afina&ccedil;&atilde;o individual de agudos, m&eacute;dios e graves. O resultado &eacute; um &aacute;udio mais brilhante e claro, com agudos mais ricos e graves mais potentes, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada passo e disparo com precis&atilde;o absoluta. Al&eacute;m disso, aproveite os perfis de &aacute;udio FPS ajustados por profissionais para obter a m&aacute;xima informa&ccedil;&atilde;o posicional. &nbsp; Desempenho Sem Fio e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o Jogue sem interrup&ccedil;&otilde;es com a tecnologia Razer&trade; HyperSpeed Wireless. Com uma conex&atilde;o sem fio de 2,4 GHz l&iacute;der do setor, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de uma jogabilidade competitiva de alto desempenho e baixa lat&ecirc;ncia, com som perfeitamente sincronizado com o seu jogo. E para maratonas intensas, a bateria oferece at&eacute; 70 horas de uso cont&iacute;nuo com uma &uacute;nica carga via USB-C, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o com o m&iacute;nimo de tempo de inatividade. &nbsp; Conforto Extremo e Isolamento de Ru&iacute;do Mantenha o foco total na vit&oacute;ria com os fones de ouvido com isolamento de ru&iacute;do e espuma viscoel&aacute;stica ultramacia. O design fechado dos fones se adapta ao formato da sua cabe&ccedil;a, criando uma veda&ccedil;&atilde;o perfeita que bloqueia distra&ccedil;&otilde;es externas. O acolchoamento macio em tecido respir&aacute;vel proporciona conforto completo, permitindo que voc&ecirc; jogue por horas a fio sem desconforto, ideal para atletas de esports e jogadores dedicados. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
