---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921170"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Microfone Razer Seiren V3 Chroma, RGB, Conexão USB, Quartz - RZ19-05060300-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921170"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921170"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921170/microfone-razer-seiren-v3-chroma-rgb-conex-o-usb-quartz-rz19-05060300-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Razer Seiren V3 Chroma, RGB, Conex&atilde;o USB, Quartz - RZ19-05060300-R3U1 &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Reativa que Define o Seu Estilo Prepare-se para elevar o n&iacute;vel da sua apresenta&ccedil;&atilde;o e imers&atilde;o com o Razer Seiren V3 Chroma. Este perif&eacute;rico n&atilde;o &eacute; apenas uma ferramenta de captura de &aacute;udio, mas uma pe&ccedil;a central do seu setup, equipada com a tecnologia Razer Chroma RGB. A ilumina&ccedil;&atilde;o vai muito al&eacute;m..."
tags: ["razer", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 989.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.376Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43585988267&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.376Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.376Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43585988267
---

## Descricao

Microfone Razer Seiren V3 Chroma, RGB, Conex&atilde;o USB, Quartz - RZ19-05060300-R3U1 &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Reativa que Define o Seu Estilo Prepare-se para elevar o n&iacute;vel da sua apresenta&ccedil;&atilde;o e imers&atilde;o com o Razer Seiren V3 Chroma. Este perif&eacute;rico n&atilde;o &eacute; apenas uma ferramenta de captura de &aacute;udio, mas uma pe&ccedil;a central do seu setup, equipada com a tecnologia Razer Chroma RGB. A ilumina&ccedil;&atilde;o vai muito al&eacute;m da est&eacute;tica, pois ela reage dinamicamente aos seus jogos integrados ao sistema Chroma, criando uma atmosfera &uacute;nica. Al&eacute;m disso, a interatividade se estende ao seu p&uacute;blico durante as transmiss&otilde;es. O dispositivo responde a eventos de stream, como emotes e alertas, transformando cada notifica&ccedil;&atilde;o em um show de luzes personalizado. Com a frase de efeito "Light Up Your Voice", voc&ecirc; garante que sua presen&ccedil;a online seja t&atilde;o visualmente impactante quanto a clareza da sua voz. &nbsp; Qualidade de &Aacute;udio de Est&uacute;dio e Capta&ccedil;&atilde;o Precisa No cora&ccedil;&atilde;o deste equipamento est&aacute; um microfone condensador Supercardioide, projetado para oferecer uma clareza vocal estelar. A sensibilidade impressionante do microfone captura mais detalhes da sua voz, garantindo que sua comunica&ccedil;&atilde;o seja n&iacute;tida e profissional. O padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o mais restrito &eacute; fundamental para quem busca qualidade sem ru&iacute;dos indesejados. Ele trabalha ativamente para suprimir sons do ambiente, como o barulho de digita&ccedil;&atilde;o ou cliques do mouse, focando exclusivamente no que importa: a sua voz. Para complementar a qualidade de capta&ccedil;&atilde;o, o dispositivo conta com um Limitador de Ganho Digital e um amortecedor de ru&iacute;do integrado. Com esse design inteligente de amortecimento de ru&iacute;do e ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;mica que avisa quando seus n&iacute;veis de &aacute;udio est&atilde;o estourando, voc&ecirc; nunca precisar&aacute; se preocupar em soar muito alto ou distorcido durante momentos de empolga&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Controle Intuitivo com Sensor Tap-to-Mute A usabilidade foi pensada para ser instant&acirc;nea e intuitiva atrav&eacute;s do Sensor Multi-Fun&ccedil;&atilde;o Tap-to-Mute. Localizado no topo do microfone, basta um simples toque para evitar acidentes de &aacute;udio durante jogos, bate-papos ou transmiss&otilde;es ao vivo. Essa funcionalidade vai al&eacute;m do silenciamento b&aacute;sico. Voc&ecirc; pode mapear comandos de toque duplo e triplo para ajustar a ilumina&ccedil;&atilde;o e alternar o limitador de ganho digital do microfone, tudo isso sem precisar minimizar seu jogo ou abrir menus complexos. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Personaliza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada A filosofia de design Plug-and-Play garante uma configura&ccedil;&atilde;o descomplicada. Esteja pronto para jogar, transmitir ou conversar em segundos. Basta conectar o microfone USB ao seu PC e voc&ecirc; estar&aacute; pronto para come&ccedil;ar, sem a necessidade de softwares ou drivers adicionais para o funcionamento b&aacute;sico. Ele funciona perfeitamente com Discord, OBS Studio e XSplit. Para aqueles que desejam controle total, a personaliza&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada via Razer Synapse oferece uma plataforma poderosa. Personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o do microfone, defina taxas de amostragem e bits de n&iacute;vel de est&uacute;dio e gerencie seu mix de transmiss&atilde;o para definir volumes separados para reprodu&ccedil;&atilde;o e para o seu stream. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
