---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921171"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Microfone Razer Seiren V3 Chroma, RGB, Conexão USB, Preto - RZ19-05060100-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921171"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921171"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921171/microfone-razer-seiren-v3-chroma-rgb-conex-o-usb-preto-rz19-05060100-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Razer Seiren V3 Chroma &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o que Reage ao seu Jogo Eleve o n&iacute;vel do seu showmanship e garanta uma imers&atilde;o total com uma ilumina&ccedil;&atilde;o que vai muito al&eacute;m da est&eacute;tica. O Razer Seiren V3 Chroma foi projetado para responder dinamicamente aos eventos da sua stream, como emoticons, alertas e muito mais, criando uma atmosfera &uacute;nica para sua audi&ecirc;ncia. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Razer Chroma RGB, voc&ecirc;..."
tags: ["razer", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 969.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.177Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43585988268&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.177Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.177Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43585988268
---

## Descricao

Microfone Razer Seiren V3 Chroma &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o que Reage ao seu Jogo Eleve o n&iacute;vel do seu showmanship e garanta uma imers&atilde;o total com uma ilumina&ccedil;&atilde;o que vai muito al&eacute;m da est&eacute;tica. O Razer Seiren V3 Chroma foi projetado para responder dinamicamente aos eventos da sua stream, como emoticons, alertas e muito mais, criando uma atmosfera &uacute;nica para sua audi&ecirc;ncia. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Razer Chroma RGB, voc&ecirc; personaliza a ilumina&ccedil;&atilde;o para que ela n&atilde;o apenas funcione integrada aos seus jogos compat&iacute;veis, mas tamb&eacute;m atue como uma extens&atilde;o da sua marca pessoal. &Eacute; a fus&atilde;o perfeita entre &aacute;udio de alta performance e um visual impactante que prende a aten&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Controle Intuitivo na Ponta dos Dedos A praticidade &eacute; essencial durante uma transmiss&atilde;o ao vivo, e este microfone oferece o Sensor Tap-to-Mute multifuncional para garantir que voc&ecirc; esteja sempre no comando. Basta um toque suave no topo do microfone para evitar acidentes de &aacute;udio durante jogos, bate-papos ou streamings, silenciando instantaneamente a capta&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, a funcionalidade vai al&eacute;m do silenciamento b&aacute;sico. Voc&ecirc; pode mapear comandos de toque duplo e triplo para ajustar a ilumina&ccedil;&atilde;o e alternar o limitador de ganho digital do microfone. Isso oferece um controle instant&acirc;neo sem a necessidade de minimizar janelas ou acessar softwares complexos no meio da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Clareza Vocal de Est&uacute;dio Soe melhor do que nunca com a tecnologia de Microfone Condensador Supercardioide. Este padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o mais restrito &eacute; fundamental para quem busca qualidade profissional, pois foca na sua voz e suprime com efici&ecirc;ncia os ru&iacute;dos do ambiente, como o som de digita&ccedil;&atilde;o ou cliques do mouse. Com uma sensibilidade impressionante, o microfone captura mais detalhes da sua voz, garantindo uma clareza estelar. O resultado &eacute; um &aacute;udio rico e definido que destaca sua locu&ccedil;&atilde;o, seja em uma partida tensa ou em uma conversa descontra&iacute;da no Discord. &nbsp; Som Limpo e Est&aacute;vel Para evitar distor&ccedil;&otilde;es indesejadas, o equipamento conta com um Limitador de Ganho Digital e um amortecedor de ru&iacute;do embutido. O design inteligente de amortecimento de ru&iacute;do trabalha em conjunto com a ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;mica, que avisa visualmente quando seus n&iacute;veis de &aacute;udio est&atilde;o atingindo o pico. Dessa forma, voc&ecirc; nunca precisar&aacute; se preocupar em soar muito alto ou distorcido para seus ouvintes. O sistema ajusta automaticamente o ganho para manter um som limpo e constante, protegendo a qualidade da sua transmiss&atilde;o contra picos repentinos de volume. &nbsp; Configura&ccedil;&atilde;o Descomplicada e Personaliza&ccedil;&atilde;o Total Esteja pronto para jogar, transmitir ou conversar em segundos com o design Plug-and-Play. Basta conectar o microfone USB ao seu PC e voc&ecirc; estar&aacute; pronto para come&ccedil;ar, sem a necessidade de softwares ou drivers adicionais para o funcionamento b&aacute;sico. Ele &eacute; totalmente compat&iacute;vel com plataformas como Discord, OBS Studio e XSplit. Para quem deseja um controle mais refinado, a personaliza&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada via Razer Synapse oferece uma plataforma poderosa. Nela, voc&ecirc; pode gerenciar a ilumina&ccedil;&atilde;o, definir taxas de amostragem e bits de n&iacute;vel de est&uacute;dio, e controlar o mix do stream para definir volumes separados para a reprodu&ccedil;&atilde;o e para sua transmiss&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
