---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921166"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X, com Fio, Conexão USB, Som Surround 7.1, Preto - RZ04-04570100-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921166"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921166"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921166/headset-gamer-razer-blackshark-v2-x-com-fio-conex-o-usb-som-surround-7-1-preto-rz04-04570100-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X USB &nbsp; &Aacute;udio de Alta Fidelidade com Drivers TriForce Experimente uma clareza sonora revolucion&aacute;ria com o design propriet&aacute;rio de ponta da Razer. O BlackShark V2 X USB &eacute; equipado com os renomados drivers Razer TriForce 50mm. Essa engenharia avan&ccedil;ada permite que o driver seja dividido em tr&ecirc;s partes distintas, possibilitando a afina&ccedil;&atilde;o individual de agudos, m&eacute;dios e graves. O resultado pr&aacute..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 525.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.217Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162895&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.217Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.217Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43578162895
---

## Descricao

Headset Gamer Razer BlackShark V2 X USB &nbsp; &Aacute;udio de Alta Fidelidade com Drivers TriForce Experimente uma clareza sonora revolucion&aacute;ria com o design propriet&aacute;rio de ponta da Razer. O BlackShark V2 X USB &eacute; equipado com os renomados drivers Razer TriForce 50mm. Essa engenharia avan&ccedil;ada permite que o driver seja dividido em tr&ecirc;s partes distintas, possibilitando a afina&ccedil;&atilde;o individual de agudos, m&eacute;dios e graves. O resultado pr&aacute;tico dessa tecnologia &eacute; um &aacute;udio muito mais brilhante e claro, com agudos ricos e graves significativamente mais potentes. Voc&ecirc; n&atilde;o apenas ouvir&aacute; o jogo, mas sentir&aacute; cada detalhe sonoro com uma profundidade que redefine sua experi&ecirc;ncia imersiva, garantindo vantagem competitiva atrav&eacute;s da qualidade de som superior. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina sem Ru&iacute;dos A comunica&ccedil;&atilde;o clara &eacute; vital em qualquer partida competitiva, e este headset entrega isso com o Microfone Razer HyperClear com cancelamento de ru&iacute;do. Projetado para clareza vocal superior em qualquer ambiente, o microfone cardi&oacute;ide foi atualizado com tecnologia de cancelamento de ru&iacute;do que rejeita ativamente sons ambientes indesejados. Sua voz ser&aacute; capturada com perfei&ccedil;&atilde;o, garantindo que suas chamadas e estrat&eacute;gias sejam ouvidas em alto e bom som por sua equipe. Seja em um torneio barulhento ou em casa, a tecnologia foca na sua voz, eliminando distra&ccedil;&otilde;es externas para uma coordena&ccedil;&atilde;o de equipe impec&aacute;vel. &nbsp; Foco Total com Cancelamento Passivo de Ru&iacute;do Para os momentos que exigem concentra&ccedil;&atilde;o absoluta, o BlackShark V2 X USB oferece cancelamento passivo de ru&iacute;do avan&ccedil;ado. Isso &eacute; poss&iacute;vel gra&ccedil;as &agrave;s conchas auriculares fechadas e robustas que cobrem totalmente suas orelhas. O design cria uma veda&ccedil;&atilde;o herm&eacute;tica que isola o som, prevenindo que ru&iacute;dos externos vazem para o seu headset ou que o som do jogo incomode quem est&aacute; ao redor. Seja o barulho da torcida ou o som do seu pr&oacute;prio equipamento, nada quebrar&aacute; seu foco ininterrupto na vit&oacute;ria. &nbsp; Conforto Leve para Maratonas de Jogos Pesando apenas 240g, este headset apresenta uma constru&ccedil;&atilde;o ultraleve projetada para o jogo competitivo durante o dia todo. A estrutura aplica uma press&atilde;o m&iacute;nima na cabe&ccedil;a, permitindo que voc&ecirc; o use por longas horas de jogatina intensa sem sentir fadiga ou desconforto. Somado a essa leveza, o conforto &eacute; ampliado pelas almofadas de espuma viscoel&aacute;stica h&iacute;brida (Memory Foam). Elas s&atilde;o envolvidas em um tecido suave que reduz o ac&uacute;mulo de calor, tudo contido em um alojamento de concha auricular maior para um ajuste macio que n&atilde;o aperta suas orelhas, mantendo voc&ecirc; fresco e confort&aacute;vel. &nbsp; Precis&atilde;o Posicional com Som Surround 7.1 Aumente sua consci&ecirc;ncia de partida e n&atilde;o deixe nada escapar aos seus ouvidos com o som Surround 7.1. Esta tecnologia proporciona um &aacute;udio posicional preciso, permitindo que voc&ecirc; identifique intuitivamente de onde cada som est&aacute; vindo, seja passos de inimigos ou disparos distantes. Vale destacar que este recurso potencializa seus instintos competitivos, transformando o &aacute;udio em uma ferramenta de navega&ccedil;&atilde;o precisa. Esta funcionalidade est&aacute; dispon&iacute;vel especificamente para sistemas Windows 10 64-bit, garantindo a melhor performance na plataforma. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
