---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921161"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X (2022), Multiplataforma, Mercury White - RZ04-04430200-R3U1"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921161"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921161"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921161/headset-gamer-sem-fio-razer-barracuda-x-2022-multiplataforma-mercury-white-rz04-04430200-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X (2022) &nbsp; Liberdade de &Aacute;udio H&iacute;brida com SmartSwitch Experimente a versatilidade definitiva com o Razer SmartSwitch Dual Wireless, uma tecnologia que permite alternar instantaneamente entre o modo de alta velocidade de 2,4 GHz e o Bluetooth. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma conveni&ecirc;ncia inigual&aacute;vel, podendo pular do &aacute;udio do seu PC ou console diretamente para o seu telefone com apenas um toque, sem inte..."
tags: ["razer", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 789.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.818Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162892&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.818Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.818Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43578162892
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X (2022) &nbsp; Liberdade de &Aacute;udio H&iacute;brida com SmartSwitch Experimente a versatilidade definitiva com o Razer SmartSwitch Dual Wireless, uma tecnologia que permite alternar instantaneamente entre o modo de alta velocidade de 2,4 GHz e o Bluetooth. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma conveni&ecirc;ncia inigual&aacute;vel, podendo pular do &aacute;udio do seu PC ou console diretamente para o seu telefone com apenas um toque, sem interrup&ccedil;&otilde;es e com total fluidez no sinal. Essa funcionalidade garante que voc&ecirc; nunca perca uma chamada importante enquanto joga, nem precise lidar com configura&ccedil;&otilde;es complexas para ouvir m&uacute;sica no celular logo ap&oacute;s uma partida. A integra&ccedil;&atilde;o &eacute; perfeita para quem busca um estilo de vida din&acirc;mico, unindo a performance gamer com a praticidade necess&aacute;ria para o dia a dia. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico de 250g para Conforto Absoluto Projetado tanto para maratonas intensas de jogos em casa quanto para seus deslocamentos di&aacute;rios, este headset possui uma constru&ccedil;&atilde;o ultra leve de apenas 250g. O design ergon&ocirc;mico &eacute; complementado por almofadas de espuma viscoel&aacute;stica respir&aacute;vel e fones de ouvido girat&oacute;rios, garantindo um ajuste confort&aacute;vel e confort&aacute;vel que se adapta perfeitamente a voc&ecirc;. Voc&ecirc; sentir&aacute; a diferen&ccedil;a ao usar o equipamento durante todo o dia, seja em ambientes internos ou externos. A leveza do material evita a press&atilde;o excessiva na cabe&ccedil;a e nas orelhas, permitindo que o foco permane&ccedil;a totalmente no seu entretenimento ou comunica&ccedil;&atilde;o, sem o inc&ocirc;modo f&iacute;sico comum em headsets mais pesados. &nbsp; Drivers Razer TriForce de 40mm e Desempenho de &Aacute;udio A qualidade sonora &eacute; elevada a um novo patamar com os drivers patenteados Razer TriForce de 40mm. Este design inovador de 3 partes impulsiona agudos, m&eacute;dios e graves excepcionais que n&atilde;o se confundem. O resultado &eacute; uma imers&atilde;o de jogo mais profunda e uma experi&ecirc;ncia de audi&ccedil;&atilde;o muito mais din&acirc;mica para suas m&uacute;sicas e v&iacute;deos favoritos. Al&eacute;m disso, a clareza do som permite que voc&ecirc; identifique passos inimigos com precis&atilde;o ou aprecie as nuances de suas faixas musicais. A engenharia de &aacute;udio foi calibrada para entregar pot&ecirc;ncia sem distor&ccedil;&atilde;o, garantindo que cada detalhe sonoro seja reproduzido com a m&aacute;xima fidelidade. &nbsp; Microfone Cardioide HyperClear e Controles Integrados Quando a comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; vital, o microfone Razer HyperClear Cardioide entra em a&ccedil;&atilde;o, ajustado para suprimir o ru&iacute;do de fundo e aprimorar a captura de voz durante os jogos. Para tornar o headset mais amig&aacute;vel para viagens e uso m&oacute;vel, o microfone pode ser facilmente removido, transformando o equipamento em um fone de ouvido discreto e estiloso. Somado a isso, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de um controle sem esfor&ccedil;o sobre suas m&uacute;sicas, v&iacute;deos e chamadas. Bot&otilde;es facilmente acess&iacute;veis localizados sob os fones de ouvido do Razer Barracuda X permitem que voc&ecirc; gerencie o volume, ligue ou desligue o microfone e atenda chamadas com rapidez e praticidade. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Carregamento USB-C Com energia suficiente para aliment&aacute;-lo durante um dia inteiro de jogos e deslocamentos, o Razer Barracuda X foi projetado com uma resist&ecirc;ncia que corresponde &agrave; sua versatilidade. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o at&eacute; 50 horas de dura&ccedil;&atilde;o da bateria, garantindo que o seu headset esteja sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o. Vale destacar que o carregamento &eacute; feito via USB-C, o padr&atilde;o moderno que oferece mais facilidade e compatibilidade com diversos dispositivos. Essa autonomia robusta elimina a preocupa&ccedil;&atilde;o constante com recargas, permitindo que voc&ecirc; aproveite a liberdade sem fios por muito mais tempo. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
