---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921162"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X (2022), Multiplataforma, Quartz - RZ04-04430300-R3U1"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921162"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921162"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921162/headset-gamer-sem-fio-razer-barracuda-x-2022-multiplataforma-quartz-rz04-04430300-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X (2022) &nbsp; Liberdade de &Aacute;udio H&iacute;brida com Razer SmartSwitch Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora que se adapta ao seu estilo de vida din&acirc;mico. O Razer Barracuda X &eacute; um headset projetado para oferecer versatilidade total, permitindo que voc&ecirc; jogue em casa ou ou&ccedil;a m&uacute;sica na rua sem complica&ccedil;&otilde;es. O grande destaque &eacute; a tecnologia Razer SmartSwitch Dual Wireless, que permite alter..."
tags: ["razer", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 725.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.319Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43585988265&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.319Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.319Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43585988265
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Razer Barracuda X (2022) &nbsp; Liberdade de &Aacute;udio H&iacute;brida com Razer SmartSwitch Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora que se adapta ao seu estilo de vida din&acirc;mico. O Razer Barracuda X &eacute; um headset projetado para oferecer versatilidade total, permitindo que voc&ecirc; jogue em casa ou ou&ccedil;a m&uacute;sica na rua sem complica&ccedil;&otilde;es. O grande destaque &eacute; a tecnologia Razer SmartSwitch Dual Wireless, que permite alternar instantaneamente entre os modos de alta velocidade de 2.4GHz ou Bluetooth. Isso significa que voc&ecirc; pode desfrutar de um &aacute;udio perfeito e sem interrup&ccedil;&otilde;es enquanto alterna entre o uso do seu PC ou console e o seu telefone celular. N&atilde;o h&aacute; necessidade de desconectar e emparelhar novamente; a transi&ccedil;&atilde;o &eacute; suave e imediata, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre conectado ao dispositivo que precisa no momento certo. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico de Apenas 250g Constru&iacute;do para maratonas de jogos intensas, mas port&aacute;til o suficiente para seus deslocamentos di&aacute;rios, este headset redefine o conceito de conforto. Sua estrutura ultra leve pesa apenas 250g, o que faz com que voc&ecirc; mal sinta que est&aacute; usando um equipamento na cabe&ccedil;a, mesmo ap&oacute;s horas de uso cont&iacute;nuo. Al&eacute;m da leveza, o conforto &eacute; ampliado pelas almofadas de espuma viscoel&aacute;stica respir&aacute;vel e pelos fones de ouvido girat&oacute;rios. Essas caracter&iacute;sticas proporcionam um ajuste confort&aacute;vel e firme, ideal para uso prolongado tanto em ambientes internos quanto externos, sem causar press&atilde;o ou aquecimento excessivo nas orelhas. &nbsp; Drivers Razer TriForce de 40mm A qualidade sonora &eacute; impulsionada pelos Drivers Razer TriForce de 40mm, que garantem um desempenho de &aacute;udio de alta qualidade. O design patenteado de 3 partes empurra agudos, m&eacute;dios e graves excepcionais que n&atilde;o se misturam, mantendo a nitidez de cada frequ&ecirc;ncia. Isso proporciona uma imers&atilde;o nos jogos muito mais profunda, permitindo que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe do ambiente virtual. Al&eacute;m disso, oferece uma experi&ecirc;ncia auditiva mais din&acirc;mica e envolvente para suas m&uacute;sicas e v&iacute;deos favoritos, garantindo clareza cristalina em qualquer tipo de m&iacute;dia. &nbsp; Microfone Cardioide HyperClear e Controles Integrados Quando a comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; crucial, o Razer HyperClear Cardioid Mic entra em a&ccedil;&atilde;o. Sintonizado para suprimir o ru&iacute;do de fundo, ele garante uma captura de voz aprimorada durante os jogos. Al&eacute;m disso, o microfone &eacute; remov&iacute;vel, tornando o headset muito mais f&aacute;cil de transportar e discreto para uso m&oacute;vel na rua. Para maior conveni&ecirc;ncia, voc&ecirc; tem controle total sem esfor&ccedil;o sobre suas m&uacute;sicas, v&iacute;deos e chamadas. Bot&otilde;es facilmente acess&iacute;veis localizados sob as conchas do Razer Barracuda X permitem ajustes r&aacute;pidos sem que voc&ecirc; precise mexer no dispositivo conectado. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Carregamento USB-C O Razer Barracuda X foi projetado com uma resist&ecirc;ncia que combina com sua versatilidade. Com energia suficiente para aliment&aacute;-lo durante um dia inteiro de jogos e deslocamentos, ele oferece uma autonomia impressionante de 50 horas de bateria. E quando for necess&aacute;rio recarregar, a praticidade continua com o carregamento via USB-C. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seu equipamento est&aacute; sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o, seja para uma sess&atilde;o de jogos competitivos ou para curtir sua playlist durante o trajeto para o trabalho ou escola. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
