---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921177"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Teclado Mecânico Gamer Sem Fio Razer BlackWidow V4 75%, Chroma RGB, Hot-Swappable, Layout US, Preto - RZ03-05130200-R3U1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921177"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921177"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921177/teclado-mec-nico-gamer-sem-fio-razer-blackwidow-v4-75-chroma-rgb-hot-swappable-layout-us-preto-rz03-05130200-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Sem Fio Razer BlackWidow V4 Pro 75% &nbsp; Liberdade Total com Design Hot-swappable Experimente a verdadeira personaliza&ccedil;&atilde;o com o design Hot-swappable deste teclado. O soquete do PCB &eacute; totalmente compat&iacute;vel com switches de 3 ou 5 pinos, permitindo que voc&ecirc; troque facilmente os interruptores pr&eacute;-carregados por outros personalizados para alcan&ccedil;ar a sensa&ccedil;&atilde;o de tecla exata que deseja. Essa flexibilidade garante ..."
tags: ["razer", "bluetooth", "ai", "4k", "oled", "premium", "pro", "plus", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2049.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.321Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162899&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.321Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.321Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43578162899
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Sem Fio Razer BlackWidow V4 Pro 75% &nbsp; Liberdade Total com Design Hot-swappable Experimente a verdadeira personaliza&ccedil;&atilde;o com o design Hot-swappable deste teclado. O soquete do PCB &eacute; totalmente compat&iacute;vel com switches de 3 ou 5 pinos, permitindo que voc&ecirc; troque facilmente os interruptores pr&eacute;-carregados por outros personalizados para alcan&ccedil;ar a sensa&ccedil;&atilde;o de tecla exata que deseja. Essa flexibilidade garante que o perif&eacute;rico evolua junto com as suas prefer&ecirc;ncias de digita&ccedil;&atilde;o e jogabilidade. Al&eacute;m disso, o modelo j&aacute; vem equipado com os renomados Razer Orange Tactile Switches Gen-3. Eles oferecem um ponto de atua&ccedil;&atilde;o t&aacute;til e silencioso, ideal para quem busca feedback responsivo sem excesso de ru&iacute;do. Essa combina&ccedil;&atilde;o torna o teclado uma ferramenta poderosa tanto para jogos competitivos quanto para digita&ccedil;&atilde;o intensiva, adaptando-se perfeitamente ao seu estilo. &nbsp; Conectividade de Elite e Controle Visual A performance &eacute; levada ao extremo com a tecnologia True 4K Hz Wireless e Razer HyperPolling. Isso assegura uma resposta imediata e cont&iacute;nua, eliminando qualquer lat&ecirc;ncia percept&iacute;vel durante suas partidas mais cr&iacute;ticas. Para quem precisa de versatilidade, a conex&atilde;o Bluetooth 5.1 permite alternar e conectar at&eacute; 3 dispositivos simultaneamente, expandindo seu controle para al&eacute;m do PC principal. Visualmente, o destaque fica por conta do OLED Display integrado com o Razer Command Dial. Esse painel permite verificar m&eacute;tricas do sistema rapidamente ou personalizar a exibi&ccedil;&atilde;o com GIFs exclusivos. O dial rotativo oferece controle m&aacute;ximo com at&eacute; 100 modos customiz&aacute;veis, colocando ajustes essenciais na ponta dos seus dedos sem precisar sair do jogo. &nbsp; Ac&uacute;stica Aprimorada e Constru&ccedil;&atilde;o Premium A experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o foi otimizada para entusiastas atrav&eacute;s de uma constru&ccedil;&atilde;o meticulosa. O teclado conta com uma Gasket-mounted FR4 plate e um PCB aprimorado com fita, al&eacute;m de estabilizadores parafusados e lubrificados. Somado a isso, duas camadas de espuma de amortecimento de som garantem uma ac&uacute;stica limpa, reduzindo drasticamente vibra&ccedil;&otilde;es e ru&iacute;dos indesejados. A durabilidade tamb&eacute;m &eacute; um ponto forte, gra&ccedil;as &agrave;s Textured Doubleshot PBT Keycaps. Mais resistentes que o ABS tradicional, essas teclas mant&ecirc;m um acabamento fosco e texturizado que n&atilde;o desbota com o tempo, al&eacute;m de serem otimizadas para promover uma melhor ilumina&ccedil;&atilde;o do backlight, garantindo que seu setup permane&ccedil;a impec&aacute;vel por muito mais tempo. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva Para as longas maratonas de jogos, o conforto &eacute; assegurado pelo Magnetic Plush Leatherette Wrist Rest. Este apoio de pulso macio e acolchoado se encaixa magneticamente ao teclado, oferecendo o suporte necess&aacute;rio para evitar fadiga e permitir que voc&ecirc; mantenha o foco total na vit&oacute;ria, independentemente da dura&ccedil;&atilde;o da sess&atilde;o. A est&eacute;tica &eacute; finalizada com o brilho intenso do Razer Chroma RGB. O teclado apresenta ilumina&ccedil;&atilde;o por tecla e um impressionante 2-side underglow, permitindo sincronizar as luzes com sua esta&ccedil;&atilde;o de batalha. A imers&atilde;o &eacute; garantida em centenas de jogos integrados, criando uma atmosfera &uacute;nica que reage dinamicamente &agrave;s suas a&ccedil;&otilde;es in-game. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
