---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921173"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Microfone Razer Seiren V3 Mini, Ultracompacto, Conexão USB, Branco - RZ19-05050300-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921173"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921173"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921173/microfone-razer-seiren-v3-mini-ultracompacto-conex-o-usb-branco-rz19-05050300-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Razer Seiren V3 Mini, USB, Ultra Compacto &nbsp; Clareza Compacta e Capta&ccedil;&atilde;o Precisa Experimente uma qualidade de &aacute;udio surpreendente com o&nbsp;Razer Seiren V3 Mini, um microfone condensador ultra compacto projetado para capturar sua voz com clareza cristalina. Equipado com uma c&aacute;psula condensadora personalizada de&nbsp;14 mm, este dispositivo possui uma sensibilidade impressionante, capaz de captar mais detalhes, especialmente nas frequ&ecirc;ncias mais..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 389.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.260Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43585988270&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.260Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.260Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43585988270
---

## Descricao

Microfone Razer Seiren V3 Mini, USB, Ultra Compacto &nbsp; Clareza Compacta e Capta&ccedil;&atilde;o Precisa Experimente uma qualidade de &aacute;udio surpreendente com o&nbsp;Razer Seiren V3 Mini, um microfone condensador ultra compacto projetado para capturar sua voz com clareza cristalina. Equipado com uma c&aacute;psula condensadora personalizada de&nbsp;14 mm, este dispositivo possui uma sensibilidade impressionante, capaz de captar mais detalhes, especialmente nas frequ&ecirc;ncias mais altas. Isso assegura que sua voz seja transmitida com uma fidelidade estelar, elevando o n&iacute;vel das suas transmiss&otilde;es e chamadas. Al&eacute;m da qualidade da c&aacute;psula, o padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o&nbsp;supercardioide&nbsp;oferece um isolamento de voz superior. Esse padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o mais restrito permite que o microfone foque exclusivamente na sua voz, suprimindo com efic&aacute;cia os ru&iacute;dos do ambiente. Dessa forma, voc&ecirc; nunca precisar&aacute; se preocupar com sons indesejados, como a digita&ccedil;&atilde;o no teclado ou cliques do mouse, interferindo na sua comunica&ccedil;&atilde;o, garantindo um som limpo e profissional. &nbsp; Controle Instant&acirc;neo e Facilidade de Instala&ccedil;&atilde;o Para quem busca agilidade durante jogos, bate-papos ou transmiss&otilde;es, o&nbsp;Seiren V3 Mini&nbsp;conta com um sensor Tap-to-Mute extremamente funcional com indicador de&nbsp;LED. Seja para evitar contratempos de &aacute;udio ou para momentos de privacidade, voc&ecirc; pode interromper a capta&ccedil;&atilde;o instantaneamente apenas tocando no topo do microfone. O indicador visual permite que voc&ecirc; saiba, com apenas um olhar, se o microfone est&aacute; ativo ou n&atilde;o. Somado a essa funcionalidade, o design Plug-and-Play torna a configura&ccedil;&atilde;o livre de complica&ccedil;&otilde;es. Voc&ecirc; estar&aacute; pronto para jogar, transmitir ou conversar em segundos, bastando conectar o microfone &agrave; porta&nbsp;USB&nbsp;do seu PC. N&atilde;o h&aacute; necessidade de softwares complexos ou drivers adicionais para o funcionamento b&aacute;sico, sendo totalmente compat&iacute;vel com plataformas essenciais como&nbsp;Discord,&nbsp;OBS Studio&nbsp;e&nbsp;XSplit. &nbsp; Estabilidade Robusta e Personaliza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Encontre a posi&ccedil;&atilde;o ideal para sua voz com o suporte inclin&aacute;vel do microfone, que tamb&eacute;m integra um amortecedor de choque embutido (shock absorber). Esse recurso &eacute; fundamental para amortecer ru&iacute;dos causados por batidas e esbarr&otilde;es acidentais na mesa. Caso prefira uma configura&ccedil;&atilde;o diferente, o suporte pode ser removido para a instala&ccedil;&atilde;o em um bra&ccedil;o articulado, oferecendo versatilidade para o seu setup. Por fim, eleve o controle do seu &aacute;udio com a personaliza&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada via&nbsp;Razer Synapse. Atrav&eacute;s dessa plataforma poderosa, voc&ecirc; pode ajustar desde taxas de amostragem de n&iacute;vel de est&uacute;dio at&eacute; mixagens de volume separadas para a reprodu&ccedil;&atilde;o e para o seu p&uacute;blico, criando o ambiente sonoro perfeito. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
