---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921150"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Teclado Mecânico Gamer Razer BlackWidow V4 X, Chroma RGB, Switch Green, Pokémon Kanto Starters Edition, Layout US - RZ03-04704200-R3M1"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921150"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921150"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921150/teclado-mec-nico-gamer-razer-blackwidow-v4-x-chroma-rgb-switch-green-pok-mon-kanto-starters-edition-layout-us-rz03-04704200-r3m1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Razer BlackWidow V4 X, Pok&eacute;mon Edition, Razer Chroma RGB, Switch Green &nbsp; Aventuras Cl&aacute;ssicas, Desempenho de Elite Teclado Mec&acirc;nico Gamer Razer BlackWidow V4 X, Pok&eacute;mon Edition, Razer Chroma RGB, Switch Green, US - RZ03-04704200-R3M1. Prepare-se para uma nova jornada com esta edi&ccedil;&atilde;o especial que une o design ic&ocirc;nico de Pok&eacute;mon ao poder de fogo da Razer. Este n&atilde;o &eacute; apenas um teclado, &eacute; a..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1169.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.215Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43294094066&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.215Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.215Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43294094066
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Razer BlackWidow V4 X, Pok&eacute;mon Edition, Razer Chroma RGB, Switch Green &nbsp; Aventuras Cl&aacute;ssicas, Desempenho de Elite Teclado Mec&acirc;nico Gamer Razer BlackWidow V4 X, Pok&eacute;mon Edition, Razer Chroma RGB, Switch Green, US - RZ03-04704200-R3M1. Prepare-se para uma nova jornada com esta edi&ccedil;&atilde;o especial que une o design ic&ocirc;nico de Pok&eacute;mon ao poder de fogo da Razer. Este n&atilde;o &eacute; apenas um teclado, &eacute; a pe&ccedil;a central da sua battlestation, projetado para performance, durabilidade e uma imers&atilde;o que transporta voc&ecirc; diretamente para o centro da batalha. &nbsp; Precis&atilde;o Lend&aacute;ria com Switches Razer Green Sinta a diferen&ccedil;a em cada comando. Equipado com os renomados switches mec&acirc;nicos Razer Green, o BlackWidow V4 X oferece uma atua&ccedil;&atilde;o precisa com um feedback t&aacute;til e sonoro (clicky) inconfund&iacute;vel. Com uma for&ccedil;a de atua&ccedil;&atilde;o otimizada, cada press&atilde;o de tecla &eacute; instant&acirc;nea e responsiva, garantindo que seus reflexos sejam registrados com velocidade m&aacute;xima, seja para acertar um skill shot ou digitar longos textos. &nbsp; Controle Total ao Seu Alcance Expanda seu arsenal de comandos com 6 teclas macro dedicadas, posicionadas estrategicamente para acesso r&aacute;pido. Programe desde ults complexas at&eacute; otimiza&ccedil;&otilde;es de rota&ccedil;&atilde;o de habilidades, tudo adaptado ao seu estilo de jogo. Al&eacute;m disso, o rolo multifuncional e as teclas de m&iacute;dia secund&aacute;rias oferecem controle conveniente sobre seu entretenimento. Pause, pule faixas, ajuste o brilho ou o volume sem nunca sair do jogo. &nbsp; Imers&atilde;o Absoluta com Razer Chroma RGB D&ecirc; vida ao seu setup com o Razer Chroma RGB. Com ilumina&ccedil;&atilde;o personaliz&aacute;vel por tecla, voc&ecirc; pode escolher entre mais de 16,8 milh&otilde;es de cores e efeitos. O BlackWidow V4 X se integra dinamicamente a centenas de jogos, reagindo aos eventos da tela e criando uma atmosfera de jogo que vai al&eacute;m do monitor, tornando cada batalha uma experi&ecirc;ncia visual espetacular. &nbsp; Constru&iacute;do para Resistir a Batalhas Intensas Este teclado foi feito para durar. As Keycaps em ABS Doubleshot utilizam um processo de moldagem dupla que impede o desgaste das legendas, mesmo ap&oacute;s milhares de horas de uso. As paredes extra-grossas dessas teclas as tornam extremamente resistentes, prontas para suportar o gameplay mais intenso e fren&eacute;tico. &nbsp; Ac&uacute;stica Refinada para Foco Total Desfrute de uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o que &eacute; t&atilde;o satisfat&oacute;ria ao ouvir quanto ao sentir. O BlackWidow V4 X possui uma camada de espuma especial de amortecimento de som sob a placa de circuito e estabilizadores lubrificados. Essa combina&ccedil;&atilde;o minimiza ru&iacute;dos indesejados e ecos, resultando em uma ac&uacute;stica refinada que permite foco m&aacute;ximo no que realmente importa: a vit&oacute;ria. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
