---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921156"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Dock Station Razer Handheld Chroma, 6 em 1, USB-C, Preto - RC21-02310100-R3U1"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921156"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921156"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921156/dock-station-razer-handheld-chroma-6-em-1-usb-c-preto-rc21-02310100-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dock Station Razer Handheld Chroma RC21-02310100-R3U1 &nbsp; Conectividade Total e Design Inteligente A Razer projetou a Dock Station Handheld Chroma para transformar sua experi&ecirc;ncia com dispositivos port&aacute;teis, oferecendo um hub 6 em 1 extremamente vers&aacute;til. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma conex&atilde;o USB-C principal que unifica seus perif&eacute;ricos em uma &uacute;nica interface simplificada e eficiente. Somado a isso, o chassi apresenta ..."
tags: ["razer", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.154Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748909&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.154Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.154Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43828748909
---

## Descricao

Dock Station Razer Handheld Chroma RC21-02310100-R3U1 &nbsp; Conectividade Total e Design Inteligente A Razer projetou a Dock Station Handheld Chroma para transformar sua experi&ecirc;ncia com dispositivos port&aacute;teis, oferecendo um hub 6 em 1 extremamente vers&aacute;til. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma conex&atilde;o USB-C principal que unifica seus perif&eacute;ricos em uma &uacute;nica interface simplificada e eficiente. Somado a isso, o chassi apresenta uma Dobradi&ccedil;a multiangular exclusiva, que permite ajustar a inclina&ccedil;&atilde;o do seu dispositivo para encontrar o &acirc;ngulo de vis&atilde;o perfeito durante as sess&otilde;es de jogo ou trabalho. Esse suporte f&iacute;sico, aliado ao acabamento na cor Preto, garante que seu setup mantenha um visual profissional e ergon&ocirc;mico. &nbsp; Desempenho de V&iacute;deo e Rede de Alta Velocidade Domine seus oponentes e aumente sua produtividade com a sa&iacute;da HDMI 2.0 integrada, capaz de transmitir imagens n&iacute;tidas para At&eacute; 1 tela externa com resolu&ccedil;&atilde;o At&eacute; 4K a 60 Hz. Essa fidelidade visual &eacute; essencial para quem busca imers&atilde;o total em telas maiores sem abrir m&atilde;o da fluidez dos quadros. Al&eacute;m da qualidade de imagem, voc&ecirc; ter&aacute; uma conex&atilde;o de rede ultrarr&aacute;pida atrav&eacute;s da porta Gigabit Ethernet, que suporta velocidades de At&eacute; 1 Gbps. Isso significa que seus downloads e partidas online ter&atilde;o a estabilidade necess&aacute;ria, eliminando oscila&ccedil;&otilde;es comuns do Wi-Fi e garantindo uma experi&ecirc;ncia de navega&ccedil;&atilde;o superior. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados e Energia Ininterrupta A expans&atilde;o de perif&eacute;ricos &eacute; garantida pelas 3 portas USB-A 3.2 Gen 1, que entregam taxas de transfer&ecirc;ncia de 5 Gbps. Com elas, voc&ecirc; conecta mouses, teclados e headsets simultaneamente, mantendo a responsividade m&aacute;xima exigida por jogadores entusiastas e profissionais exigentes. Vale destacar que a Dock Station conta com uma 1x entrada USB-C PD dedicada ao fornecimento de energia, suportando At&eacute; 85 W para carregar seu dispositivo enquanto voc&ecirc; o utiliza. Esse sistema garante que a bateria do seu port&aacute;til para jogos, tablet ou telefone celular permane&ccedil;a alimentada mesmo durante as tarefas mais pesadas. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Imersiva com Razer Chroma A est&eacute;tica do seu ambiente ganha um novo n&iacute;vel de personaliza&ccedil;&atilde;o com a tecnologia Chroma RGB. Voc&ecirc; pode sincronizar a ilumina&ccedil;&atilde;o da base com o restante do seu ecossistema Razer, criando efeitos din&acirc;micos que reagem aos seus comandos e elevam a atmosfera do seu espa&ccedil;o de jogo. Com dimens&otilde;es compactas de 133 mm de comprimento, 89 mm de altura e 28,57 mm de largura, o dispositivo &eacute; f&aacute;cil de transportar. Pesando aproximadamente 290 g, ele &eacute; o companheiro ideal para quem precisa de m&aacute;xima funcionalidade em um formato port&aacute;til e robusto. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
