---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921148"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X, para Xbox, com Fio, Branco - RZ04-03241500-R3U1"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921148"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921148"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921148/headset-gamer-razer-blackshark-v2-x-para-xbox-com-fio-branco-rz04-03241500-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Razer BlackShark V2 X (Xbox Licensed), Som Surround Windows Sonic, Multiplataforma, White - BlackShark V2 X &nbsp; O Headset Definitivo para Esports no Console Feito para o profissional, o Razer BlackShark V2 X licenciado para Xbox &eacute; a sua vantagem competitiva. Este headset &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o tripla de &aacute;udio fenomenal, clareza de microfone superior e isolamento de som imbat&iacute;vel. Equipado com os novos e patenteados drivers Razer TriForce de 5..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.317Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162889&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.317Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.317Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43578162889
---

## Descricao

Headset Gamer Razer BlackShark V2 X (Xbox Licensed), Som Surround Windows Sonic, Multiplataforma, White - BlackShark V2 X &nbsp; O Headset Definitivo para Esports no Console Feito para o profissional, o Razer BlackShark V2 X licenciado para Xbox &eacute; a sua vantagem competitiva. Este headset &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o tripla de &aacute;udio fenomenal, clareza de microfone superior e isolamento de som imbat&iacute;vel. Equipado com os novos e patenteados drivers Razer TriForce de 50 mm, ele oferece um som mais claro e brilhante, com agudos mais ricos e graves mais potentes, sintonizando individualmente as frequ&ecirc;ncias altas, m&eacute;dias e baixas como se fossem tr&ecirc;s drivers em um. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o N&iacute;vel Pro com Microfone HyperClear Sua voz ser&aacute; ouvida com clareza absoluta. O microfone cardioide Razer HyperClear oferece uma capta&ccedil;&atilde;o de voz aprimorada e cancelamento de ru&iacute;do superior. Seu padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o otimizado garante que ele registre mais da sua voz e menos ru&iacute;do ambiente, enquanto o design flex&iacute;vel permite posicionar o microfone facilmente no ponto ideal para sua boca. &nbsp; Foco Total e Imers&atilde;o Absoluta Bloqueie o barulho e concentre-se no que realmente importa. O BlackShark V2 X possui cancelamento de ru&iacute;do passivo avan&ccedil;ado, usando conchas auriculares fechadas que cobrem totalmente seus ouvidos, com almofadas macias que formam uma veda&ccedil;&atilde;o perfeita para maior isolamento ac&uacute;stico. Para uma imers&atilde;o completa, o headset &eacute; compat&iacute;vel com Windows Sonic, proporcionando um &aacute;udio espacial realista que posiciona o som com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. &nbsp; Conforto Ultraleve para Maratonas de Jogo Jogue por horas a fio sem desconforto. Pesando apenas 240g, este headset &eacute; incrivelmente leve. O design &eacute; complementado por um acolchoamento de tiara mais espesso e almofadas auriculares em espuma viscoel&aacute;stica (Memory Foam) envoltas em couro sint&eacute;tico respir&aacute;vel, garantindo que voc&ecirc; se mantenha no auge do seu desempenho durante sess&otilde;es de treinamento e torneios cansativos. &nbsp; Compatibilidade Total Multiplataforma Embora otimizado e licenciado para o Xbox Series X|S, a versatilidade do BlackShark V2 X n&atilde;o para por a&iacute;. Seu conector de 3,5 mm permite que ele funcione perfeitamente com todas as outras plataformas populares, permitindo que voc&ecirc; desfrute de um &aacute;udio de jogo incr&iacute;vel em diferentes configura&ccedil;&otilde;es. &nbsp; &nbsp;Adquira o seu no KaBuM!
