---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921155"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Dock Station Razer USB-C 4, Adaptador Multiportas 14 em 1, Mercury White - RC21-02280200-R3U1"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921155"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921155"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921155/dock-station-razer-usb-c-4-adaptador-multiportas-14-em-1-mercury-white-rc21-02280200-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dock Station Razer USB-C 4 Adaptador Multiportas 14 em 1 Mercury White &nbsp; Conectividade de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com USB4 Domine o seu setup com a tecnologia de ponta do USB4, que oferece uma largura de banda impressionante para gerenciar todos os seus perif&eacute;ricos simultaneamente. Esta conex&atilde;o Upstream &uacute;nica transforma seu notebook em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa, permitindo que voc&ecirc; transfira dados em alt&iacute;ssima velocidade..."
tags: ["razer", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.979Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748908&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.979Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.979Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43828748908
---

## Descricao

Dock Station Razer USB-C 4 Adaptador Multiportas 14 em 1 Mercury White &nbsp; Conectividade de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com USB4 Domine o seu setup com a tecnologia de ponta do USB4, que oferece uma largura de banda impressionante para gerenciar todos os seus perif&eacute;ricos simultaneamente. Esta conex&atilde;o Upstream &uacute;nica transforma seu notebook em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa, permitindo que voc&ecirc; transfira dados em alt&iacute;ssima velocidade enquanto mant&eacute;m a organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel do seu ambiente. Somado a isso, a versatilidade deste adaptador garante que voc&ecirc; nunca mais sofra com a falta de portas. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o um ecossistema 14 em 1, projetado para centralizar desde o carregamento at&eacute; a transfer&ecirc;ncia de arquivos pesados, eliminando a necessidade de m&uacute;ltiplos adaptadores e simplificando sua rotina produtiva com a qualidade reconhecida da Razer. &nbsp; Performance Visual e Suporte Multimonitor Eleve sua experi&ecirc;ncia visual ao patamar m&aacute;ximo com o suporte para at&eacute; 2 monitores simult&acirc;neos, alcan&ccedil;ando resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 4K com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 120 Hz. Atrav&eacute;s das sa&iacute;das DisplayPort 1.4 e HDMI 2.1, voc&ecirc; garante imagens fluidas e n&iacute;tidas, ideais tanto para edi&ccedil;&otilde;es de v&iacute;deo profissionais quanto para um setup de gameplay de alta performance. Al&eacute;m disso, a estabilidade de rede &eacute; garantida pela porta Gigabit Ethernet, que entrega velocidades de at&eacute; 1 Gbps. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma conex&atilde;o cabeada ultraveloz e confi&aacute;vel, essencial para reuni&otilde;es por v&iacute;deo sem lat&ecirc;ncia ou downloads de grandes volumes de dados, mantendo sua produtividade sempre no topo. &nbsp; Gerenciamento de Energia e Transfer&ecirc;ncia de Dados Mantenha seus dispositivos sempre prontos para a a&ccedil;&atilde;o com o fornecimento de energia de at&eacute; 100 W. O pacote inclui um potente Adaptador de energia de 180 W, assegurando que, mesmo com todos os acess&oacute;rios conectados, seu notebook receba a carga necess&aacute;ria para operar em desempenho m&aacute;ximo sem drenar a bateria. Para quem trabalha com cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do, o leitor de cart&atilde;o SD (UHS-II) e o microSD (UHS-II) oferecem transfer&ecirc;ncias r&aacute;pidas de fotos e v&iacute;deos. Vale destacar que o conjunto de portas inclui 2 portas USB-C 3.2 Gen 2 (10 Gbps) e 2 portas USB-A 3.2 Gen 2 (10 Gbps), al&eacute;m de conex&otilde;es USB-A 3.2 Gen 1 (5 Gbps) e USB-A 2.0 (480 Mbps) para perif&eacute;ricos como mouses e teclados. &nbsp; Design Compacto e Compatibilidade Total Projetada com dimens&otilde;es otimizadas de 190 mm de comprimento, 80 mm de largura e apenas 21,5 mm de altura, esta dock station se integra perfeitamente ao seu espa&ccedil;o sem ocupar &aacute;reas desnecess&aacute;rias. Com um peso aproximado de 425 g, ela &eacute; robusta o suficiente para permanecer fixa na mesa e leve o bastante para ser transportada em viagens ou reuni&otilde;es externas. A compatibilidade abrangente com sistemas Windows e Mac garante que voc&ecirc; possa transitar entre diferentes ecossistemas sem preocupa&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas. Tudo isso em um acabamento elegante na cor Preto, somado a uma entrada de &aacute;udio de 3,5 mm para fones de ouvido ou microfones, consolidando-se como o hub definitivo para o seu workflow profissional. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
