---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921256"
# gtin: null
brand: "1StPlayer"
name: "Cadeira Gamer 1STPLAYER DUKE, Até 160kg, Reclinável, Almofadas e Apoio para os Pés, Cilindro de Gás Classe 4, Preta - DUKE-FR-BK"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921256"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921256"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921256/cadeira-gamer-1stplayer-duke-at-160kg-reclin-vel-almofadas-e-apoio-para-os-p-s-cilindro-de-g-s-classe-4-preta-duke-fr-bk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Duke Black &amp; Red &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto Personalizado Domine seus oponentes com o suporte necess&aacute;rio para manter o foco total. A Cadeira Gamer Duke foi projetada com espuma moldada de alta densidade, garantindo que voc&ecirc; desfrute de maciez prolongada sem que o assento perca seu formato original ao longo do tempo. Sinta a diferen&ccedil;a de um projeto focado no bem-estar com o suporte lombar embutido, que permite um ajuste preciso &agrave; cu..."
tags: ["1stplayer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.822Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43933580349&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.822Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.822Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":160,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43933580349
---

## Descricao

Cadeira Gamer Duke Black &amp; Red &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto Personalizado Domine seus oponentes com o suporte necess&aacute;rio para manter o foco total. A Cadeira Gamer Duke foi projetada com espuma moldada de alta densidade, garantindo que voc&ecirc; desfrute de maciez prolongada sem que o assento perca seu formato original ao longo do tempo. Sinta a diferen&ccedil;a de um projeto focado no bem-estar com o suporte lombar embutido, que permite um ajuste preciso &agrave; curva da sua cintura. Al&eacute;m disso, o conjunto conta com apoio de cabe&ccedil;a e descanso para os p&eacute;s, elevando o padr&atilde;o de conforto para suas sess&otilde;es de streaming ou trabalho. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Materiais de Alta Performance Sinta a seguran&ccedil;a de uma estrutura desenvolvida com materiais de primeira linha. O modelo apresenta um chassi de a&ccedil;o refor&ccedil;ado somado a uma base de alum&iacute;nio de 350mm, proporcionando a estabilidade necess&aacute;ria para suportar cargas de at&eacute; 160kg com total confian&ccedil;a. O revestimento em PU de alta qualidade entrega um visual premium nas cores Black &amp; Red, unindo durabilidade e um toque suave. Cada detalhe foi pensado para resistir ao uso intenso, mantendo a integridade est&eacute;tica e funcional por muito mais tempo. &nbsp; Ajustes de Precis&atilde;o para sua Gameplay Personalize sua experi&ecirc;ncia com o mecanismo Frog, que oferece um balan&ccedil;o suave e maior controle sobre a inclina&ccedil;&atilde;o da cadeira. Voc&ecirc; pode ajustar o &acirc;ngulo de 95&deg; a 155&deg;, permitindo desde uma postura focada para competi&ccedil;&atilde;o at&eacute; um momento de relaxamento completo entre as partidas. A versatilidade se estende aos apoios de bra&ccedil;o 4D, que possibilitam ajustes em diversas dire&ccedil;&otilde;es para alinhar perfeitamente seus cotovelos ao setup. O sistema de eleva&ccedil;&atilde;o utiliza o SGS Certified Class-4 Gaslift, garantindo uma regulagem de altura fluida e extremamente segura. &nbsp; Movimenta&ccedil;&atilde;o Suave e Estabilidade Superior Mova-se pelo seu ambiente com agilidade e sil&ecirc;ncio. A Cadeira Duke &eacute; equipada com rod&iacute;zios de nylon de 75mm, que deslizam facilmente sobre diferentes superf&iacute;cies sem causar danos ao piso, mantendo a estabilidade total durante movimentos bruscos. Com um peso l&iacute;quido de 26.7kg e peso bruto de 32.2kg, este modelo robusto ocupa um volume de 0.214 M3, otimizando o espa&ccedil;o do seu quarto ou escrit&oacute;rio. Invista em um produto que une engenharia de ponta a um design agressivo e funcional. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
