---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921255"
# gtin: null
brand: "1StPlayer"
name: "Cadeira Gamer 1STPLAYER FAST, Até 160kg, Reclinável, Almofadas, Braço 4D, Cilindro de Gás Classe 4, Couro PU, Preto e Roxo - FAST-IP"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921255"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921255"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921255/cadeira-gamer-1stplayer-fast-at-160kg-reclin-vel-almofadas-bra-o-4d-cilindro-de-g-s-classe-4-couro-pu-preto-e-roxo-fast-ip"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer 1STPLAYER FAST Special Edition A Cadeira Gamer 1STPLAYER FAST Special Edition foi projetada para quem busca o &aacute;pice da performance e do conforto durante longas sess&otilde;es de uso. Com um design exclusivo que carrega a assinatura FAST, este modelo une est&eacute;tica agressiva e resist&ecirc;ncia estrutural para dominar qualquer setup. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma estrutura de Reinforced Steel Frame, que garante estabilidade absoluta mesm..."
tags: ["1stplayer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1799.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.196Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43933580348&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.196Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.196Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":160,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43933580348
---

## Descricao

Cadeira Gamer 1STPLAYER FAST Special Edition A Cadeira Gamer 1STPLAYER FAST Special Edition foi projetada para quem busca o &aacute;pice da performance e do conforto durante longas sess&otilde;es de uso. Com um design exclusivo que carrega a assinatura FAST, este modelo une est&eacute;tica agressiva e resist&ecirc;ncia estrutural para dominar qualquer setup. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma estrutura de Reinforced Steel Frame, que garante estabilidade absoluta mesmo nos momentos de maior intensidade. Somado a isso, o revestimento em PU de alta qualidade oferece um toque premium e durabilidade prolongada, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco total na sua produtividade ou gameplay. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Suporte Personalizado O sistema de suporte lombar ajust&aacute;vel permite que voc&ecirc; adapte a curvatura da cadeira exatamente &agrave;s necessidades da sua coluna. Al&eacute;m disso, a Magnetic detachable headrest pillow traz uma inova&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica, permitindo posicionar ou remover o travesseiro de cabe&ccedil;a de forma magn&eacute;tica, sem a necessidade de tiras el&aacute;sticas que poluem o visual. Para garantir que cada cent&iacute;metro do seu corpo esteja relaxado, a cadeira utiliza Molded Foam, uma espuma moldada que se adapta ao seu peso sem perder o formato original com o passar do tempo. Vale destacar que o Frog Mechanism ergon&ocirc;mico possibilita um balan&ccedil;o suave e seguro, elevando o n&iacute;vel de relaxamento durante os intervalos. &nbsp; Ajustes de Precis&atilde;o e Alta Resist&ecirc;ncia O sistema de bra&ccedil;os Multi-directional OmniAdjust oferece ajustes em diversas dire&ccedil;&otilde;es, garantindo que seus pulsos e cotovelos estejam sempre na posi&ccedil;&atilde;o correta para evitar fadiga. Essa precis&atilde;o &eacute; complementada pelo SGS Certified Class-4 Gaslift, que proporciona um ajuste de altura suave e extremamente confi&aacute;vel para suportar o uso cont&iacute;nuo. A base de 350mm Aluminum Base em conjunto com as rodas de 75mm PU Caster garantem uma movimenta&ccedil;&atilde;o silenciosa e fluida em diferentes tipos de superf&iacute;cies. Com uma capacidade de carga de 160kg, este modelo reafirma sua robustez, sendo uma das op&ccedil;&otilde;es mais resistentes da categoria para usu&aacute;rios exigentes. &nbsp; Versatilidade de Inclina&ccedil;&atilde;o e Durabilidade A liberdade de movimento &eacute; total com o Angle Adjuster, que permite uma inclina&ccedil;&atilde;o vari&aacute;vel entre 95&deg; e 160&deg;. Isso significa que voc&ecirc; pode configurar a posi&ccedil;&atilde;o ideal tanto para uma postura ereta de foco total quanto para um momento de descanso completo, mantendo a seguran&ccedil;a atrav&eacute;s da base de liga de alum&iacute;nio refor&ccedil;ada. A durabilidade &eacute; refor&ccedil;ada por uma garantia de 3 years, assegurando que seu investimento esteja protegido a longo prazo. Al&eacute;m disso, o acabamento com rodas de 75mm nylon wheels garante que a estrutura suporte o peso de at&eacute; 160kg com total distribui&ccedil;&atilde;o de carga, evitando danos ao piso e mantendo a estabilidade do conjunto. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
