---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921277"
# gtin: null
brand: "Bluecase"
name: "Suporte de Mesa Articulado Bluecase Ergo Flexy para Monitor, 17\" a 32\", com Portas USB, Suspensão a Gás, Até 9kg, Preto - BSMTS01U-1BBX"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921277"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921277"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921277/suporte-de-mesa-articulado-bluecase-ergo-flexy-para-monitor-17-a-32-com-portas-usb-suspens-o-a-g-s-at-9kg-preto-bsmts01u-1bbx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado Bluecase Ergo Flexy para 1 Monitor, 17\" a 32\", com Portas USB-A e USB-C, Suspens&atilde;o a G&aacute;s, At&eacute; 9kg, Preto - BSMTS01U-1BBX &nbsp; O Suporte de Mesa Articulado Bluecase Ergo Flexy BSMTS01U-1BBX &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o premium para quem busca m&aacute;xima ergonomia, organiza&ccedil;&atilde;o e conectividade em seu espa&ccedil;o de trabalho. Projetado para um monitor, ele oferece total flexibilidade de posicionamento com o avan&ccedil;ado s..."
tags: ["bluecase", "ai", "premium", "pro", "plus", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 134.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.041Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42748393050&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.041Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.041Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}
  screen_size: 17

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42748393050
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado Bluecase Ergo Flexy para 1 Monitor, 17" a 32", com Portas USB-A e USB-C, Suspens&atilde;o a G&aacute;s, At&eacute; 9kg, Preto - BSMTS01U-1BBX &nbsp; O Suporte de Mesa Articulado Bluecase Ergo Flexy BSMTS01U-1BBX &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o premium para quem busca m&aacute;xima ergonomia, organiza&ccedil;&atilde;o e conectividade em seu espa&ccedil;o de trabalho. Projetado para um monitor, ele oferece total flexibilidade de posicionamento com o avan&ccedil;ado sistema de suspens&atilde;o a g&aacute;s, e um grande diferencial de portas USB integradas, tudo em um acabamento elegante e moderno na cor preta. &nbsp; Ergonomia Superior com Suspens&atilde;o a G&aacute;s e Conectividade Integrada Equipado com o inovador sistema de suspens&atilde;o a g&aacute;s, este suporte permite ajustes suaves, precisos e sem esfor&ccedil;o, sem a necessidade de ferramentas. Voc&ecirc; pode posicionar seu monitor da maneira que desejar, com ajuste de altura de at&eacute; 40cm, inclina&ccedil;&atilde;o vertical (Tilt) de &plusmn;90&deg; e giro horizontal (Pivot) de &plusmn;180&deg;. Encontre o &acirc;ngulo de vis&atilde;o perfeito para reduzir a tens&atilde;o no pesco&ccedil;o e ombros, promovendo maior conforto e produtividade. &nbsp; Portas USB integradas Um grande diferencial s&atilde;o as portas USB integradas: ele possui 1x USB-A e 1x USB-C convenientemente localizadas na base. Conecte pendrives, carregue dispositivos ou acesse perif&eacute;ricos diretamente da sua mesa, mantendo tudo ao alcance e sem a necessidade de esticar cabos at&eacute; o computador. &nbsp; Compatibilidade Vers&aacute;til e Design Moderno O BSMTS01U-1BBX &eacute; compat&iacute;vel com telas de 17" a 32", suportando at&eacute; 9kg. A fixa&ccedil;&atilde;o &eacute; padr&atilde;o VESA 75x75mm e 100x100mm, garantindo que a vasta maioria dos monitores modernos se encaixem perfeitamente. Seu design clean e acabamento em pintura eletrost&aacute;tica preta adicionam um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o e modernidade ao seu ambiente, sendo ideal para qualquer setup, desde o home office ao escrit&oacute;rio corporativo. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;vel e Constru&ccedil;&atilde;o Robusta Constru&iacute;do para durar, o suporte da Bluecase possui um acabamento de alta qualidade que confere resist&ecirc;ncia e durabilidade ao produto. O organizador de cabos integrado mant&eacute;m seus cabos arrumados e fora de vista, contribuindo para um ambiente de trabalho limpo e livre de bagun&ccedil;a. A instala&ccedil;&atilde;o na mesa &eacute; simples e segura, otimizando o espa&ccedil;o &uacute;til e liberando a superf&iacute;cie da sua mesa. &nbsp; At&eacute; 9kg, Tilt/Pivot, VESA. Compatibilidade e ergonomia perfeita. Compre agora no KaBuM!
