---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921265"
# gtin: null
brand: "1StPlayer"
name: "Cadeira Gamer 1STPLAYER FK3, Até 160kg, Reclinável, com Almofadas, Material PVC, Preto e Cinza - FK3-FR-BKGA"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921265"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921265"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921265/cadeira-gamer-1stplayer-fk3-at-160kg-reclin-vel-com-almofadas-material-pvc-preto-e-cinza-fk3-fr-bkga"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer FK3 Reinforced Steel Frame &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Ajuste Personalizado A Cadeira Gamer FK3 foi projetada para oferecer o m&aacute;ximo suporte durante sess&otilde;es prolongadas de uso, seja no trabalho ou em jogos intensos. O modelo conta com um sistema de 90&deg; a 170&deg; no ajuste de &acirc;ngulo, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o ideal para cada momento do seu dia. Somado a isso, o mecanismo Butterfly garante uma movimenta&ccedil;&atild..."
tags: ["1stplayer", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.380Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43933580352&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.380Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.380Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":160,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43933580352
---

## Descricao

Cadeira Gamer FK3 Reinforced Steel Frame &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Ajuste Personalizado A Cadeira Gamer FK3 foi projetada para oferecer o m&aacute;ximo suporte durante sess&otilde;es prolongadas de uso, seja no trabalho ou em jogos intensos. O modelo conta com um sistema de 90&deg; a 170&deg; no ajuste de &acirc;ngulo, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o ideal para cada momento do seu dia. Somado a isso, o mecanismo Butterfly garante uma movimenta&ccedil;&atilde;o fluida e segura. Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total da inclina&ccedil;&atilde;o, adaptando a resist&ecirc;ncia do balan&ccedil;o conforme sua prefer&ecirc;ncia, o que proporciona um conforto din&acirc;mico superior aos modelos convencionais. &nbsp; Estrutura de Alta Resist&ecirc;ncia e Durabilidade A base do produto &eacute; constru&iacute;da com um Reinforced Steel Frame, uma estrutura de a&ccedil;o refor&ccedil;ado que oferece estabilidade excepcional e longevidade ao equipamento. Este esqueleto robusto &eacute; o que permite suportar com seguran&ccedil;a uma capacidade m&aacute;xima de at&eacute; 160Kg. Al&eacute;m disso, a base em Nylon trabalha em conjunto com o Gaslift Class-4, o componente de maior qualidade do mercado para regulagem de altura. Essa combina&ccedil;&atilde;o assegura que o ajuste de eleva&ccedil;&atilde;o seja suave e suporte o peso do usu&aacute;rio sem ceder ao longo do tempo. &nbsp; Conforto de Alta Densidade e Materiais Premium O assento e o encosto s&atilde;o preenchidos com uma combina&ccedil;&atilde;o de High Density Foam e Cut Foam. Essa espuma de alta densidade se molda ao corpo sem perder o formato original, garantindo que o estofado permane&ccedil;a firme e confort&aacute;vel mesmo ap&oacute;s anos de uso cont&iacute;nuo. Vale destacar que o revestimento em PVC de alta qualidade oferece um toque sofisticado e facilita a limpeza. Os apoios de bra&ccedil;o no padr&atilde;o 2D Armrest permitem ajustes precisos, enquanto as rodas de 60 mm PU Caster garantem um deslize silencioso e suave, protegendo o seu piso contra riscos. &nbsp; Design Imponente e Dimens&otilde;es Estrat&eacute;gicas Com um visual moderno dispon&iacute;vel nas combina&ccedil;&otilde;es de cores Black&amp;Gray, Black&amp;White e Black&amp;Red, esta cadeira se adapta a qualquer setup. O volume de 0.19 M3 e o peso l&iacute;quido de 22.0Kg refletem a robustez e a densidade dos materiais empregados em sua fabrica&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m do conforto t&eacute;rmico proporcionado pelo material, a FK3 possui dimens&otilde;es amplas para acomodar diferentes biotipos. A engenharia aplicada no modelo foca na distribui&ccedil;&atilde;o de peso eficiente, otimizada pelas dimens&otilde;es da embalagem de 8565.533cm, garantindo que o produto chegue impec&aacute;vel at&eacute; voc&ecirc;. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
