---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921253"
# gtin: null
brand: "1StPlayer"
name: "Cadeira Gamer 1STPLAYER WIN101, Até 160kg, Reclinável, com Almofadas, Material PVC, Preta e Rosa - WIN-101-BK"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921253"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921253"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921253/cadeira-gamer-1stplayer-win101-at-160kg-reclin-vel-com-almofadas-material-pvc-preta-e-rosa-win-101-bk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Modelo 160kg &nbsp; Conforto Extremo e Espuma de Alta Densidade A experi&ecirc;ncia de jogo atinge um novo patamar de ergonomia com a tecnologia de Molded Foam. Esta espuma moldada de alta densidade foi projetada especificamente para suportar longas maratonas de gameplay, garantindo que o assento mantenha sua forma original e suporte por muito mais tempo, sem sofrer deforma&ccedil;&otilde;es comuns em espumas simples. Somado a isso, voc&ecirc; conta com um suporte de encosto de ..."
tags: ["1stplayer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.220Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43933580347&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.220Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.220Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":160,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43933580347
---

## Descricao

Cadeira Gamer Modelo 160kg &nbsp; Conforto Extremo e Espuma de Alta Densidade A experi&ecirc;ncia de jogo atinge um novo patamar de ergonomia com a tecnologia de Molded Foam. Esta espuma moldada de alta densidade foi projetada especificamente para suportar longas maratonas de gameplay, garantindo que o assento mantenha sua forma original e suporte por muito mais tempo, sem sofrer deforma&ccedil;&otilde;es comuns em espumas simples. Somado a isso, voc&ecirc; conta com um suporte de encosto de cabe&ccedil;a dedicado, que oferece um conforto superior para a regi&atilde;o cervical. Esse detalhe &eacute; fundamental para reduzir a fadiga muscular, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco total em cada partida enquanto seu corpo permanece perfeitamente acomodado em uma estrutura de PVC de alta qualidade. &nbsp; Estrutura Refor&ccedil;ada e Estabilidade Total A durabilidade deste modelo &eacute; garantida por um Reinforced Steel Frame, uma estrutura em a&ccedil;o refor&ccedil;ado que oferece a rigidez necess&aacute;ria para suportar intensas movimenta&ccedil;&otilde;es. Esta base s&oacute;lida trabalha em conjunto com o SGS Certified Class-4 Gaslift, um pist&atilde;o de classe 4 que assegura ajustes de altura suaves e uma seguran&ccedil;a incompar&aacute;vel para o usu&aacute;rio. Al&eacute;m disso, a base em metal (Metal Base) eleva o padr&atilde;o de resist&ecirc;ncia do conjunto, suportando um peso m&aacute;ximo de at&eacute; 160kg. Cada componente foi selecionado para oferecer uma sensa&ccedil;&atilde;o de robustez, transformando a cadeira em um investimento duradouro para o seu setup, seja na cor Black, Black &amp; Pink ou Black &amp; Green. &nbsp; Ajustes Precisos para Alta Performance Domine o seu espa&ccedil;o com o sistema Butterfly Mechanism, que permite um controle refinado da inclina&ccedil;&atilde;o e altura. A flexibilidade &eacute; um ponto chave, apresentando um Angle Adjuster que varia de 90&deg; a 150&deg;. Isso significa que voc&ecirc; pode posicionar o encosto na vertical para foco total ou reclin&aacute;-lo significativamente para momentos de relaxamento entre os rounds. Vale destacar que a customiza&ccedil;&atilde;o se estende aos bra&ccedil;os com o 2D Armrest, permitindo ajustes que alinham perfeitamente seus punhos ao teclado e mouse. A mobilidade &eacute; garantida pelas rodinhas 60mm Nylon Caster, que deslizam suavemente em diferentes superf&iacute;cies sem causar danos ao piso, completando um projeto que une est&eacute;tica e funcionalidade. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
