---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921258"
# gtin: null
brand: "1StPlayer"
name: "Cadeira Gamer 1STPLAYER DUKE, Até 160kg, Almofadas e Apoio para os Pés, Cilindro de Gás Classe 4, Preta e Vermelha - DUKE-FR-BKRE"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921258"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921258"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921258/cadeira-gamer-1stplayer-duke-at-160kg-almofadas-e-apoio-para-os-p-s-cilindro-de-g-s-classe-4-preta-e-vermelha-duke-fr-bkre"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Duke Black &nbsp; Ergonomia de Elite e Conforto Personalizado A Cadeira Gamer Duke foi projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da performance durante sess&otilde;es prolongadas. Ela conta com Molded Foam de alta densidade, uma tecnologia que garante que o assento mantenha seu formato original mesmo ap&oacute;s anos de uso intensivo. Somado a isso, o acabamento em PU de alta qualidade oferece um toque sofisticado e resist&ecirc;ncia superior ao desgaste di&aacute;rio. Voc&..."
tags: ["1stplayer", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.380Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43933580351&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.380Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.380Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":160,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43933580351
---

## Descricao

Cadeira Gamer Duke Black &nbsp; Ergonomia de Elite e Conforto Personalizado A Cadeira Gamer Duke foi projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da performance durante sess&otilde;es prolongadas. Ela conta com Molded Foam de alta densidade, uma tecnologia que garante que o assento mantenha seu formato original mesmo ap&oacute;s anos de uso intensivo. Somado a isso, o acabamento em PU de alta qualidade oferece um toque sofisticado e resist&ecirc;ncia superior ao desgaste di&aacute;rio. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre sua postura com o suporte lombar integrado, que permite um ajuste preciso para se adaptar perfeitamente &agrave; curvatura da sua cintura. Al&eacute;m disso, o conjunto inclui apoio de cabe&ccedil;a e descanso para os p&eacute;s, assegurando que cada parte do seu corpo receba o suporte necess&aacute;rio para evitar a fadiga. &nbsp; Ajustes Avan&ccedil;ados e Mecanismo de Precis&atilde;o Domine qualquer setup com o Frog Mechanism, um sistema de inclina&ccedil;&atilde;o que proporciona estabilidade e fluidez nos movimentos. A Duke oferece um Angle Adjuster com amplitude de 95&deg; a 155&deg;, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o ideal tanto para o foco total em partidas competitivas quanto para momentos de relaxamento profundo entre os rounds. O suporte para os bra&ccedil;os n&atilde;o fica para tr&aacute;s, apresentando a tecnologia 4D Armrest. Isso significa que voc&ecirc; pode configurar a altura, largura, profundidade e &acirc;ngulo dos apoios, garantindo que seus pulsos e ombros estejam sempre alinhados ergonomicamente com seus perif&eacute;ricos. Vale destacar que o sistema de eleva&ccedil;&atilde;o utiliza o SGS Certified Class-4 Gaslift, o padr&atilde;o mais alto de seguran&ccedil;a e durabilidade do mercado. &nbsp; Estrutura Robusta e Design Imponente A base da Cadeira Gamer Duke &eacute; constru&iacute;da em 350mm Aluminum Base, oferecendo uma funda&ccedil;&atilde;o leve, por&eacute;m extremamente s&oacute;lida. Sua estrutura interna conta com o Reinforced Steel Frame, que suporta com seguran&ccedil;a uma carga m&aacute;xima de at&eacute; 160kg. Cada detalhe foi pensado para a longevidade, incluindo as rodas de 75mm Nylon Caster, que deslizam suavemente sem danificar o piso. Visualmente, a Duke se destaca pelas cores Black, Red e White, criando uma est&eacute;tica agressiva e moderna que eleva o n&iacute;vel de qualquer ambiente gamer. Com um peso l&iacute;quido de 26.7kg e peso bruto de 32.2kg, a robustez do produto &eacute; evidente desde a montagem, proporcionando a confian&ccedil;a necess&aacute;ria para voc&ecirc; focar apenas na vit&oacute;ria. &nbsp; Aproveite o m&aacute;ximo de ergonomia e estilo. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
