---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921480"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Suporte de Mesa Articulado para Monitor de 10\" a 27\" FlexiSpot F7, Ajustes com Pistão a Gás, VESA, Preto - F7B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921480"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921480"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921480/suporte-de-mesa-articulado-para-monitor-de-10-a-27-flexispot-f7-ajustes-com-pist-o-a-g-s-vesa-preto-f7b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F7B, com Pist&atilde;o a G&aacute;s, para Monitores de 10\" a 27\" (Peso de 1.5 a 5kg). Constru&ccedil;&atilde;o Premium em Alum&iacute;nio de N&iacute;vel Aeron&aacute;utico, Ajustes Ergon&ocirc;micos Completos, Cor Preto - F7B &nbsp; Transforme sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho com o Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F7. Projetado para otimizar sua ergonomia e liberar espa&ccedil;o na mesa, o F7 oferece um posicionamento suave e preciso para monitor..."
tags: ["flexispot", "ai", "premium", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.043Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271382&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.043Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.043Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}
  screen_size: 10

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43809271382
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F7B, com Pist&atilde;o a G&aacute;s, para Monitores de 10" a 27" (Peso de 1.5 a 5kg). Constru&ccedil;&atilde;o Premium em Alum&iacute;nio de N&iacute;vel Aeron&aacute;utico, Ajustes Ergon&ocirc;micos Completos, Cor Preto - F7B &nbsp; Transforme sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho com o Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F7. Projetado para otimizar sua ergonomia e liberar espa&ccedil;o na mesa, o F7 oferece um posicionamento suave e preciso para monitores de 10" a 27" polegadas, com peso entre 1.5 a 5 kg. Equipado com um avan&ccedil;ado pist&atilde;o a g&aacute;s e constru&iacute;do com alum&iacute;nio de n&iacute;vel aeron&aacute;utico, este suporte em preto garante durabilidade, estabilidade e total flexibilidade para sua experi&ecirc;ncia de visualiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Ajustes Fluidos e Ergonomia Avan&ccedil;ada com Pist&atilde;o a G&aacute;s O cora&ccedil;&atilde;o do FlexiSpot F7 &eacute; seu sistema de pist&atilde;o a g&aacute;s, que permite ajustar a altura, profundidade, inclina&ccedil;&atilde;o e rota&ccedil;&atilde;o do seu monitor com o m&iacute;nimo esfor&ccedil;o. Tenha total flexibilidade para girar horizontalmente (Swivel &plusmn;90&deg;), inclinar verticalmente (Tilt -85&deg; a 15&deg;) e rotacionar o monitor em 360&deg; (Rotation &plusmn;180&deg;), alternando facilmente entre as posi&ccedil;&otilde;es retrato e paisagem. Com uma altura m&aacute;xima de 395mm (15.5") e extens&atilde;o de at&eacute; 512mm (20.1"), voc&ecirc; encontrar&aacute; a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para reduzir a tens&atilde;o no pesco&ccedil;o e nos olhos. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Design Inteligente Constru&iacute;do com alum&iacute;nio de n&iacute;vel aeron&aacute;utico e pl&aacute;stico de qualidade profissional, o FlexiSpot F7 n&atilde;o s&oacute; oferece uma est&eacute;tica moderna e minimalista, mas tamb&eacute;m garante uma estrutura robusta e dur&aacute;vel para o seu monitor. Compat&iacute;vel com os padr&otilde;es VESA 75x75mm e 100x100mm, ele se adapta &agrave; maioria dos monitores do mercado. O design inteligente inclui gerenciamento de cabos (impl&iacute;cito pelo tipo de bra&ccedil;o), que ajuda a manter seu espa&ccedil;o de trabalho organizado e livre de bagun&ccedil;a. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Vers&aacute;til e Compatibilidade com Sua Mesa O F7 oferece op&ccedil;&otilde;es de instala&ccedil;&atilde;o vers&aacute;teis para se adequar a diferentes tipos de mesas: via grampo (Clamp) para bordas com espessura de 25-120mm (0.98"-4.72"), ou via passa-cabos (Grommet) para fura&ccedil;&otilde;es existentes na mesa com a mesma faixa de espessura (tamanho do furo: 1/3 a 2.75 polegadas). Essa flexibilidade garante uma montagem segura e est&aacute;vel, proporcionando um ambiente de trabalho mais ergon&ocirc;mico e eficiente. &nbsp; Suporte FlexiSpot F7: Conforto e estilo para seu ambiente de trabalho. Adquira j&aacute; na KaBuM!
