---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921487"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Suporte de Mesa Articulado para Monitor de 17\" a 39\" FlexiSpot M9, Ajustes com Pistão a Gás, VESA, Branco - M9-WO"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921487"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921487"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921487/suporte-de-mesa-articulado-para-monitor-de-17-a-39-flexispot-m9-ajustes-com-pist-o-a-g-s-vesa-branco-m9-wo"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot M9 &nbsp; Design Sofisticado e Acabamento Premium O Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot M9 eleva o n&iacute;vel do seu setup ao unir alta tecnologia com uma est&eacute;tica refinada. Este modelo apresenta o exclusivo acabamento White+OAK, utilizando a t&eacute;cnica de Hydro Dip Imitation Solid Wood Surface, que entrega a beleza da madeira natural com durabilidade industrial. Al&eacute;m do visual, a estrutura foi projetada para suportar telas de 17\" a 39..."
tags: ["flexispot", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 319.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.184Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43776291600&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.184Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.184Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}
  screen_size: 17

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43776291600
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot M9 &nbsp; Design Sofisticado e Acabamento Premium O Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot M9 eleva o n&iacute;vel do seu setup ao unir alta tecnologia com uma est&eacute;tica refinada. Este modelo apresenta o exclusivo acabamento White+OAK, utilizando a t&eacute;cnica de Hydro Dip Imitation Solid Wood Surface, que entrega a beleza da madeira natural com durabilidade industrial. Al&eacute;m do visual, a estrutura foi projetada para suportar telas de 17" a 39", suportando uma carga que varia entre 3kg e 12kg. Isso garante que voc&ecirc; tenha total estabilidade, seja utilizando um monitor gamer robusto ou uma tela ultra-wide de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Movimenta&ccedil;&atilde;o Fluida e Ergonomia Avan&ccedil;ada O cora&ccedil;&atilde;o do FlexiSpot M9 &eacute; o seu sistema de Smooth Torsion Spring Head, uma tecnologia de mola de tor&ccedil;&atilde;o que permite ajustes de &acirc;ngulo sem esfor&ccedil;o. Voc&ecirc; ter&aacute; um Tilt Range de -90&deg; a 15&deg;, eliminando o problema comum de "cabe&ccedil;a afundando" mesmo em monitores mais pesados. A liberdade de posicionamento &eacute; total, com um Vertical Stroke que alcan&ccedil;a de 129mm at&eacute; 482mm e um Horizontal Stroke de 554mm. Essa amplitude permite que voc&ecirc; ajuste a altura e a profundidade da tela exatamente na linha dos seus olhos, prevenindo dores no pesco&ccedil;o e aumentando sua produtividade. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente A praticidade &eacute; um pilar do M9, que conta com a Quick-Install Structure. Este sistema permite uma montagem e remo&ccedil;&atilde;o extremamente velozes, sendo totalmente adapt&aacute;vel a diferentes espessuras de tampos com um Clamping Range de at&eacute; 100mm. Voc&ecirc; pode escolher entre a instala&ccedil;&atilde;o via Clamp ou Grommet, conforme a fura&ccedil;&atilde;o da sua mesa. Para manter seu ambiente limpo e profissional, o suporte possui uma Improved Cable Management Structure. Este sistema aprimorado facilita a fixa&ccedil;&atilde;o e a passagem dos cabos do monitor, al&eacute;m de oferecer um compartimento dedicado para localizar rapidamente a chave de ajuste sempre que necess&aacute;rio. &nbsp; Compatibilidade e Versatilidade Total O suporte &eacute; totalmente VESA Compatible, atendendo aos padr&otilde;es 75x75mm e 100x100mm, o que o torna compat&iacute;vel com a vasta maioria dos monitores do mercado brasileiro. Sua constru&ccedil;&atilde;o robusta garante que o investimento acompanhe suas futuras trocas de monitor. Somado a isso, o mecanismo de pist&atilde;o de alta performance assegura que o movimento seja silencioso e suave. Domine seu espa&ccedil;o de trabalho com um acess&oacute;rio que combina a for&ccedil;a do a&ccedil;o com a eleg&acirc;ncia do acabamento em carvalho. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
