---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921479"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Suporte de Mesa Articulado para 2 Monitores de 17\" a 32\" FlexiSpot F5D, Ajustes com Pistão a Gás, VESA, Branco - F5DW"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921479"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921479"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921479/suporte-de-mesa-articulado-para-2-monitores-de-17-a-32-flexispot-f5d-ajustes-com-pist-o-a-g-s-vesa-branco-f5dw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F5D &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Produtividade Dupla O Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F5D foi projetado para elevar sua experi&ecirc;ncia de trabalho e gameplay ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel. Com capacidade para suportar&nbsp;2&nbsp;monitores simult&acirc;neos, este suporte &eacute; constru&iacute;do em uma combina&ccedil;&atilde;o robusta de&nbsp;A&ccedil;o&nbsp;e&nbsp;Pl&aacute;stico ABS, garantindo que suas telas fiquem firmes enquanto voc&..."
tags: ["flexispot", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 193.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.791Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43776291593&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.791Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.791Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43776291593
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F5D &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Produtividade Dupla O Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F5D foi projetado para elevar sua experi&ecirc;ncia de trabalho e gameplay ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel. Com capacidade para suportar&nbsp;2&nbsp;monitores simult&acirc;neos, este suporte &eacute; constru&iacute;do em uma combina&ccedil;&atilde;o robusta de&nbsp;A&ccedil;o&nbsp;e&nbsp;Pl&aacute;stico ABS, garantindo que suas telas fiquem firmes enquanto voc&ecirc; ganha espa&ccedil;o precioso em sua mesa. Ao utilizar o sistema de bra&ccedil;o duplo, voc&ecirc; otimiza o fluxo de multitarefa, permitindo que cada tela, de&nbsp;17&nbsp;a&nbsp;32&nbsp;polegadas, seja posicionada de forma independente. Isso significa que a organiza&ccedil;&atilde;o do seu setup alcan&ccedil;a um patamar profissional, eliminando a desordem e permitindo que voc&ecirc; foque no que realmente importa. &nbsp; Movimenta&ccedil;&atilde;o Fluida com Pist&atilde;o a G&aacute;s Diferente dos suportes convencionais que utilizam molas mec&acirc;nicas barulhentas, o FlexiSpot F5D utiliza um&nbsp;Pist&atilde;o a G&aacute;s Econ&ocirc;mico. Esta tecnologia proporciona ajustes suaves e silenciosos, sem estalos ou ru&iacute;dos anormais, oferecendo uma durabilidade muito superior para o uso di&aacute;rio constante. Voc&ecirc; ter&aacute; total liberdade de movimento com uma inclina&ccedil;&atilde;o que varia de&nbsp;+15&deg;&nbsp;a&nbsp;-85&deg;, al&eacute;m de uma rota&ccedil;&atilde;o de tela completa de&nbsp;180&deg;. Somado a isso, o bra&ccedil;o possui uma extens&atilde;o total de&nbsp;575mm, permitindo que voc&ecirc; aproxime ou afaste os monitores conforme a necessidade da sua vis&atilde;o, protegendo sua coluna e pesco&ccedil;o. &nbsp; Sistema de Montagem R&aacute;pida e Inteligente A inova&ccedil;&atilde;o deste modelo reside no seu&nbsp;Sleeve-Type Quick-Mount System, um sistema de montagem modular que torna a instala&ccedil;&atilde;o muito mais leve e r&aacute;pida do que os suportes antigos e volumosos. O di&acirc;metro do eixo de&nbsp;36mm&nbsp;supera os concorrentes de&nbsp;29mm, garantindo uma estabilidade excepcional e movimentos muito mais est&aacute;veis durante o ajuste. Vale destacar que o suporte j&aacute; vem com o pist&atilde;o a g&aacute;s pr&eacute;-ajustado de f&aacute;brica para cargas entre&nbsp;2kg&nbsp;e&nbsp;9kg, poupando voc&ecirc; do trabalho inicial de calibra&ccedil;&atilde;o, embora os parafusos de ajuste continuem presentes para um refinamento personalizado. Al&eacute;m disso, a cabe&ccedil;a de libera&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida com encaixe tipo "buraco de fechadura" facilita a fixa&ccedil;&atilde;o dos parafusos na tela antes mesmo de acopl&aacute;-la ao bra&ccedil;o. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Impec&aacute;vel e Compatibilidade Para manter seu ambiente visualmente limpo, o FlexiSpot F5D conta com gerenciamento de cabos nos bra&ccedil;os superior e inferior. S&atilde;o&nbsp;2&nbsp;juntas de gerenciamento que ocultam os fios das telas e guiam cabos de energia de at&eacute;&nbsp;8mm, impedindo que o emaranhado de fios atrapalhe sua produtividade ou a est&eacute;tica do seu setup. A compatibilidade &eacute; garantida pelo padr&atilde;o&nbsp;VESA&nbsp;de&nbsp;75x75mm&nbsp;e&nbsp;100x100mm, adaptando-se &agrave;s principais marcas do mercado. O suporte oferece versatilidade total na instala&ccedil;&atilde;o, podendo ser fixado via&nbsp;Morsa (Clamp)&nbsp;em mesas de&nbsp;20mm&nbsp;a&nbsp;60mm, ou atrav&eacute;s de&nbsp;Fura&ccedil;&atilde;o (Grommet)&nbsp;em superf&iacute;cies de&nbsp;20mm&nbsp;a&nbsp;80mm&nbsp;de espessura. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
