---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921484"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Suporte de Mesa Articulado para 2 Monitores de 17\" a 32\" FlexiSpot MA8D2, Ajustes com Pistão a Gás, VESA, Preto - MA8D2B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921484"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921484"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921484/suporte-de-mesa-articulado-para-2-monitores-de-17-a-32-flexispot-ma8d2-ajustes-com-pist-o-a-g-s-vesa-preto-ma8d2b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot MA8D2 &nbsp; Produtividade Duplicada e Versatilidade Superior O Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot MA8D2 foi projetado para quem busca transformar sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho em um ambiente de alta performance. Constru&iacute;do com Alum&iacute;nio de Classe Aeron&aacute;utica e Pl&aacute;stico de Qualidade Profissional, este suporte oferece a robustez necess&aacute;ria para sustentar dois monitores simultaneamente. Ao elevar suas telas, voc&ec..."
tags: ["flexispot", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.266Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43776291597&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.266Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.266Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  screen_size: 17

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43776291597
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot MA8D2 &nbsp; Produtividade Duplicada e Versatilidade Superior O Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot MA8D2 foi projetado para quem busca transformar sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho em um ambiente de alta performance. Constru&iacute;do com Alum&iacute;nio de Classe Aeron&aacute;utica e Pl&aacute;stico de Qualidade Profissional, este suporte oferece a robustez necess&aacute;ria para sustentar dois monitores simultaneamente. Ao elevar suas telas, voc&ecirc; libera espa&ccedil;o valioso na mesa, permitindo uma organiza&ccedil;&atilde;o muito mais eficiente. Al&eacute;m disso, o design de bra&ccedil;o frontal curto permite que os monitores fiquem lado a lado de forma compacta, facilitando a visualiza&ccedil;&atilde;o total do conte&uacute;do sem esfor&ccedil;o, o que impulsiona diretamente sua produtividade di&aacute;ria. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada para sua Sa&uacute;de Cuidar do seu corpo enquanto trabalha ou joga &eacute; fundamental, e o FlexiSpot MA8D2 atua como um aliado direto da sua postura. Com ajustes precisos de inclina&ccedil;&atilde;o vertical de -90&deg; a 15&deg; e ajuste horizontal de -90&deg; a 90&deg;, voc&ecirc; encontra o &acirc;ngulo de vis&atilde;o perfeito para evitar o cansa&ccedil;o ocular. Somado a isso, a liberdade de movimento em todas as dire&ccedil;&otilde;es ajuda a prevenir a rigidez nos ombros e as dores na regi&atilde;o lombar. Ao posicionar a tela na altura correta dos seus olhos, voc&ecirc; naturalmente corrige sua postura, garantindo que longas horas de uso n&atilde;o resultem em desconfortos f&iacute;sicos a longo prazo. &nbsp; Flexibilidade de Movimento e Rota&ccedil;&atilde;o A personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; o ponto forte deste modelo, que oferece uma rota&ccedil;&atilde;o completa de 360&deg; e capacidade de rota&ccedil;&atilde;o de &plusmn;180&deg;. Isso significa que voc&ecirc; pode alternar facilmente entre o modo paisagem e retrato, ideal para programadores, editores de v&iacute;deo ou analistas de dados que precisam de diferentes perspectivas visuais. Vale destacar que o suporte possui um sistema de ajuste suave, permitindo que cada monitor de 17" a 32" seja posicionado de forma independente. Com capacidade de carga de 2kg a 9kg por bra&ccedil;o, a estabilidade &eacute; garantida por meio do sistema de pist&atilde;o a g&aacute;s, que mant&eacute;m suas telas seguras e im&oacute;veis na posi&ccedil;&atilde;o desejada. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Sistema VESA A praticidade come&ccedil;a logo na montagem, gra&ccedil;as &agrave; Placa VESA remov&iacute;vel compat&iacute;vel com padr&otilde;es 75x75mm e 100x100mm. Este recurso permite que voc&ecirc; instale ou troque de monitores com rapidez, facilitando tamb&eacute;m a manuten&ccedil;&atilde;o do setup e garantindo um alinhamento preciso entre as duas telas sem complica&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas. Al&eacute;m disso, o suporte oferece duas formas de fixa&ccedil;&atilde;o para se adaptar &agrave; sua mesa. O sistema Clamp (grampo) &eacute; ideal para quem busca versatilidade sem furos, compat&iacute;vel com tampos de 20mm a 60mm. J&aacute; o sistema Grommet (fura&ccedil;&atilde;o) &eacute; perfeito para quem prioriza estabilidade m&aacute;xima, utilizando parafusos em furos de 8.5mm a 70mm em tampos de at&eacute; 100mm de espessura. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
