---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921477"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Suporte de Mesa Articulado para Monitor de 17\" a 32\" FlexiSpot F5, Ajustes com Pistão a Gás, VESA, Branco - F5W"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921477"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921477"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921477/suporte-de-mesa-articulado-para-monitor-de-17-a-32-flexispot-f5-ajustes-com-pist-o-a-g-s-vesa-branco-f5w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte para Monitor Gas Spring &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o &Aacute;gil e Sistema Modular Voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia de montagem completamente renovada com o Sleeve-Type Quick-Mount System. Esse sistema de montagem r&aacute;pida por luva permite que a instala&ccedil;&atilde;o e a remo&ccedil;&atilde;o sejam feitas de forma modular, o que poupa esfor&ccedil;o f&iacute;sico e elimina a preocupa&ccedil;&atilde;o comum em instala&ccedil;&otilde;es de suportes antigos e volum..."
tags: ["flexispot", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 96.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.161Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43751513676&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.161Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.161Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43751513676
---

## Descricao

Suporte para Monitor Gas Spring &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o &Aacute;gil e Sistema Modular Voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia de montagem completamente renovada com o Sleeve-Type Quick-Mount System. Esse sistema de montagem r&aacute;pida por luva permite que a instala&ccedil;&atilde;o e a remo&ccedil;&atilde;o sejam feitas de forma modular, o que poupa esfor&ccedil;o f&iacute;sico e elimina a preocupa&ccedil;&atilde;o comum em instala&ccedil;&otilde;es de suportes antigos e volumosos. Al&eacute;m da facilidade inicial, a substitui&ccedil;&atilde;o do monitor torna-se uma tarefa simples, pois a parte superior do suporte pode ser trocada juntamente com a tela. Somado a isso, o cabe&ccedil;ote de libera&ccedil;&atilde;o semir&aacute;pida com furos em formato de caba&ccedil;a facilita a pr&eacute;-fixa&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; instale os parafusos na tela antes mesmo de montar o bra&ccedil;o completo. &nbsp; Estabilidade Superior e Movimenta&ccedil;&atilde;o Fluida Domine o ajuste do seu setup com o eixo de 36mm de di&acirc;metro. Esta medida &eacute; significativamente maior que o padr&atilde;o de 29mm encontrado em concorrentes da mesma categoria, garantindo que o ajuste da tela seja muito mais est&aacute;vel e suave durante o uso di&aacute;rio. O bra&ccedil;o conta com um sistema de mola a g&aacute;s econ&ocirc;mico que supera as molas mec&acirc;nicas tradicionais por n&atilde;o apresentar ru&iacute;dos anormais e oferecer maior confiabilidade. Voc&ecirc; sentir&aacute; a diferen&ccedil;a de um componente que foi projetado para entregar durabilidade e sil&ecirc;ncio, mantendo todas as fun&ccedil;&otilde;es essenciais para o seu conforto ergon&ocirc;mico. &nbsp; Ergonomia Total e Gest&atilde;o de Cabos Ajuste o seu &acirc;ngulo de vis&atilde;o com precis&atilde;o total atrav&eacute;s da inclina&ccedil;&atilde;o de +15&deg; a -85&deg; e rota&ccedil;&atilde;o de tela de +180&deg; a -180&deg;. Essas angula&ccedil;&otilde;es permitem que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para longas jornadas de trabalho ou lazer, prevenindo dores e aumentando sua produtividade com um bra&ccedil;o que alcan&ccedil;a uma extens&atilde;o total de 575mm. Para manter seu ambiente impec&aacute;vel, o suporte oferece gerenciamento de cabos nos bra&ccedil;os superior e inferior. S&atilde;o 2 juntas de gerenciamento projetadas para esconder os fios da tela e guiar cabos de alimenta&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 8mm, impedindo que a bagun&ccedil;a de fios tome conta da sua mesa e mantendo o foco onde ele realmente importa. &nbsp; Versatilidade de Carga e Compatibilidade Este suporte est&aacute; pronto para telas de 17 a 32 polegadas, suportando uma capacidade de carga entre 2kg e 9kg. O diferencial est&aacute; na mola a g&aacute;s pr&eacute;-ajustada de f&aacute;brica para essa faixa de peso, o que elimina o trabalho manual de configura&ccedil;&atilde;o, embora os furos de ajuste de press&atilde;o ainda estejam dispon&iacute;veis para um ajuste fino personalizado. A compatibilidade VESA de 75x75mm e 100x100mm garante que ele se adapte aos principais monitores do mercado. Seja via morsa em mesas de 20 a 60mm ou atrav&eacute;s de fura&ccedil;&atilde;o (Grommet) em tampos de 20 a 90mm, a fixa&ccedil;&atilde;o ser&aacute; robusta e segura para o seu equipamento. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
