---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921489"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Suporte de Mesa Articulado para 2 Monitores de 17\" a 39\" FlexiSpot M9D, Ajustes com Pistão a Gás, VESA, Branco - M9D-WO"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921489"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921489"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921489/suporte-de-mesa-articulado-para-2-monitores-de-17-a-39-flexispot-m9d-ajustes-com-pist-o-a-g-s-vesa-branco-m9d-wo"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot M9D para Dois Monitores &nbsp; Design Sofisticado e Acabamento Premium O suporte&nbsp;M9D&nbsp;redefine a est&eacute;tica do seu setup ao unir tecnologia e eleg&acirc;ncia. Com uma superf&iacute;cie de imita&ccedil;&atilde;o de madeira maci&ccedil;a produzida atrav&eacute;s da t&eacute;cnica de&nbsp;Hydro Dip, este modelo oferece as varia&ccedil;&otilde;es de cor&nbsp;Black+Walnut&nbsp;ou&nbsp;White+OAK, garantindo um visual requintado com aten&ccedil;&ati..."
tags: ["flexispot", "ai", "premium", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 549.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.163Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43776291602&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.163Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.163Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  screen_size: 17

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43776291602
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot M9D para Dois Monitores &nbsp; Design Sofisticado e Acabamento Premium O suporte&nbsp;M9D&nbsp;redefine a est&eacute;tica do seu setup ao unir tecnologia e eleg&acirc;ncia. Com uma superf&iacute;cie de imita&ccedil;&atilde;o de madeira maci&ccedil;a produzida atrav&eacute;s da t&eacute;cnica de&nbsp;Hydro Dip, este modelo oferece as varia&ccedil;&otilde;es de cor&nbsp;Black+Walnut&nbsp;ou&nbsp;White+OAK, garantindo um visual requintado com aten&ccedil;&atilde;o meticulosa aos detalhes. Al&eacute;m do apelo visual, o material de alta qualidade assegura durabilidade para suportar telas de&nbsp;17"&nbsp;at&eacute;&nbsp;39". Voc&ecirc; ter&aacute; um ambiente de trabalho ou jogo que n&atilde;o apenas funciona com perfei&ccedil;&atilde;o, mas tamb&eacute;m se destaca pela sofistica&ccedil;&atilde;o do acabamento em textura de madeira. &nbsp; Flexibilidade Total com Pist&atilde;o a G&aacute;s A ergonomia atinge um novo patamar com a estrutura de bra&ccedil;os duplos (Dual Monitors). Equipado com uma cabe&ccedil;a de mola de tor&ccedil;&atilde;o suave (Smooth Torsion Spring Head), o&nbsp;M9D&nbsp;permite ajustes de &acirc;ngulo sem esfor&ccedil;o, eliminando aquele problema comum de telas que cedem com o peso. Voc&ecirc; pode inclinar seus monitores em uma faixa de&nbsp;-90&deg;&nbsp;a&nbsp;15&deg;, ajustando a visualiza&ccedil;&atilde;o ideal para evitar fadiga ocular. O curso vertical de&nbsp;129-482mm&nbsp;somado ao curso horizontal de&nbsp;554mm&nbsp;oferece total liberdade para posicionar seus equipamentos exatamente onde voc&ecirc; precisa. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Organiza&ccedil;&atilde;o Eficiente Projetado para ser pr&aacute;tico, este suporte conta com uma estrutura de instala&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida (Quick-Install Structure), permitindo montagem e remo&ccedil;&atilde;o &aacute;geis em diferentes espessuras de mesa. O sistema &eacute; vers&aacute;til, suportando tanto a instala&ccedil;&atilde;o via grampo (Clamp) quanto atrav&eacute;s de fura&ccedil;&atilde;o (Grommet) para mesas de at&eacute;&nbsp;60mm. Para manter sua mesa impec&aacute;vel, a estrutura de gerenciamento de cabos aprimorada facilita a organiza&ccedil;&atilde;o e seguran&ccedil;a dos fios. Somado a isso, o design inteligente permite localizar rapidamente a chave de ajuste, garantindo que a manuten&ccedil;&atilde;o do seu setup seja t&atilde;o fluida quanto o movimento dos monitores. &nbsp; Capacidade e Compatibilidade Profissional O suporte&nbsp;M9D&nbsp;foi constru&iacute;do para lidar com cargas de trabalho intensas, suportando de&nbsp;2kg&nbsp;a&nbsp;9kg&nbsp;por bra&ccedil;o. A compatibilidade&nbsp;VESA&nbsp;de&nbsp;75x75mm&nbsp;e&nbsp;100x100mm&nbsp;garante que a grande maioria dos monitores modernos do mercado possa ser fixada com total seguran&ccedil;a e estabilidade. Aproveite a versatilidade de ter dois monitores alinhados perfeitamente, aumentando sua produtividade ou imers&atilde;o. Seja para edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo, programa&ccedil;&atilde;o ou gaming, a robustez deste suporte aliada aos movimentos precisos garantem a melhor experi&ecirc;ncia de uso a longo prazo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
