---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921481"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Suporte de Mesa Articulado para 2 Monitores de 10\"\" a 27\"\" FlexiSpot F7D, Ajustes com Pistão a Gás, VESA, Preto - F7DB"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921481"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/921481"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/921481/suporte-de-mesa-articulado-para-2-monitores-de-10-a-27-flexispot-f7d-ajustes-com-pist-o-a-g-s-vesa-preto-f7db"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F7D Black &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Produtividade em Dobro O suporte de mesa articulado FlexiSpot F7D na vers&atilde;o F7DBlackF7 com bra&ccedil;o duplo foi desenvolvido para transformar completamente a sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho. Constru&iacute;do com alum&iacute;nio de grau aeron&aacute;utico e pl&aacute;stico de qualidade profissional, este suporte oferece a robustez necess&aacute;ria para elevar dois monitores simultaneamente, garan..."
tags: ["flexispot", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.326Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43776291594&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.326Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.326Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  screen_size: 27

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43776291594
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado FlexiSpot F7D Black &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Produtividade em Dobro O suporte de mesa articulado FlexiSpot F7D na vers&atilde;o F7DBlackF7 com bra&ccedil;o duplo foi desenvolvido para transformar completamente a sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho. Constru&iacute;do com alum&iacute;nio de grau aeron&aacute;utico e pl&aacute;stico de qualidade profissional, este suporte oferece a robustez necess&aacute;ria para elevar dois monitores simultaneamente, garantindo um ambiente de alta performance. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre a sua visualiza&ccedil;&atilde;o, pois o bra&ccedil;o flex&iacute;vel permite movimentar cada monitor com um toque leve. Al&eacute;m disso, a capacidade de carga suporta de 2kg a 9kg em cada bra&ccedil;o, totalizando uma estrutura confi&aacute;vel para telas de 10 a 27 polegadas que seguem o padr&atilde;o VESA 75x75 ou 100x100 mm. &nbsp; Ajustes Precisos para Conforto Total Domine o posicionamento das suas telas com uma amplitude de movimento excepcional que se adapta a qualquer tarefa. Com uma extens&atilde;o m&aacute;xima de 512 mm e altura m&aacute;xima de 395 mm, o F7D possibilita que voc&ecirc; encontre a angula&ccedil;&atilde;o ideal para evitar dores no pesco&ccedil;o e fadiga ocular durante longas jornadas. A inclina&ccedil;&atilde;o varia de -85&deg; a 15&deg;, somada a uma amplitude de giro de &plusmn;90&deg;, permitindo que voc&ecirc; compartilhe informa&ccedil;&otilde;es com colegas ou ajuste o reflexo da luz rapidamente. Somado a isso, o sistema de rota&ccedil;&atilde;o completa de 360&deg; permite alternar instantaneamente entre os modos paisagem e retrato, sendo a ferramenta perfeita para profissionais de web design e programa&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o e Montagem Simplificada Livre-se da bagun&ccedil;a e conquiste um desktop livre de fios com o sistema de gerenciamento de cabos integrado ao suporte. Ao elevar os monitores e esconder a fia&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; ganha espa&ccedil;o f&iacute;sico na mesa e clareza mental para focar no que realmente importa, mantendo uma est&eacute;tica limpa e profissional. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; r&aacute;pida e descomplicada, projetada para ser conclu&iacute;da em poucos minutos atrav&eacute;s de duas op&ccedil;&otilde;es inclusas na caixa. Voc&ecirc; pode optar pela fixa&ccedil;&atilde;o via morsa (C-clamp) ou fura&ccedil;&atilde;o (Grommet), ambas compat&iacute;veis com tampos de mesa que possuam espessura entre 25 mm e 120 mm, garantindo versatilidade para diferentes tipos de mobili&aacute;rio. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
