---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "921653"
gtin: "7898019864040"
brand: "Lepecid"
name: "Lepecid BR Spray Mata Bicheira - 400 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "921653"
  ean: "7898019864040"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/921653"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/lepecid-spray-475ml-ourofino-3921653/p?idsku=921653"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Lepecid Spray: ectoparasiticida bovinoO Lepecid Spray é um ectoparasiticida bovino indicado para o tratamento de bicheiras e infestações parasitárias externas. Seu uso é recomendado para animais de grande porte como bovinos, equinos, ovinos, suínos e cães, desde que respeitada a orientação veterinária.Lepecid Spray: para que serve?O Lepecid Spray serve para o combate a parasitas e bicheiras decorrentes de cicatrização de castrações, descornas e umbigo de animais recém-nascidos. Além disso, po..."
tags: ["lepecid", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.905Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30354733843&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.905Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.905Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 30354733843
---

## Descricao

Lepecid Spray: ectoparasiticida bovinoO Lepecid Spray é um ectoparasiticida bovino indicado para o tratamento de bicheiras e infestações parasitárias externas. Seu uso é recomendado para animais de grande porte como bovinos, equinos, ovinos, suínos e cães, desde que respeitada a orientação veterinária.Lepecid Spray: para que serve?O Lepecid Spray serve para o combate a parasitas e bicheiras decorrentes de cicatrização de castrações, descornas e umbigo de animais recém-nascidos. Além disso, pode ser usado como coadjuvante no processo de cicatrização de cirurgias e ferimentos de pele.Lepecid: composição básicaCada 100ml do medicamento Lepecid contém:Clorpirifós .: 5g;Veículo q.s.p..: 100ml;Gás Propelente: Butano/Propano: 163g/lata.Lepecid: modo de usarA aplicação do Lepecid Spray deve ser feita diretamente na área afetada pela bicheira ou ferida, sempre com o produto a uma distância de 10 a 20cm do corpo do seu animal de estimação.O tratamento de bicheira com o medicamento é feito em dose única. Porém, leia a bula do Lepecid e consulte um médico-veterinário para a prescrição correta.Lepecid: contraindicaçõesO uso do Lepecid Spray no tratamento de bicheiras é contraindicado em animais com hipersensibilidade ao princípio ativo do remédio.Lepecid Spray: precauçõesO uso do Lepecid Spray no tratamento de bicheiras em animais de grande porte requer algumas precauções por parte do tutor. São elas.não aplique em animais com hipersensibilidade à composição do produto;não utilize o produto após o prazo de validade;não se alimente durante a aplicação do produto;não desentupir a válvula com a boca. Evite aproximar o produto do rosto;não use perto de fogo, pois o gás é inflamável;proteja as mãos durante a aplicação e, logo após, higienize com água e sabão.Cuidados uso do Lepecid em cachorrosO Lepecid é um produto desenvolvido para o tratamento de bovinos, equinos, ovinos e suínos, mas que pode ser aplicado em cães. Porém, cuidado!A lambedura da região medicada por causar problemas de saúde ao pet. Por isso, consulte um veterinário para saber a maneira certa de aplicação do Lepecid em cachorros!Lepecid Spray: dica de conservação Por se tratar de um produto extremamente forte, a fabricante do Lepecid Sprayrecomenda: manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.Lepecid tem a qualidade Ourofino Saúde AnimalO ectoparasiticida Lepecid Spray é um produto com qualidade Ourofino Saúde Animal. A farmacêutica atua no ramo veterinário há mais de 20 anos, pesquisando, desenvolvendo e produzindo soluções que auxiliam nos cuidados com a saúde e bem-estar dos animais.Lepecid com o menor preço é na CobasiO ectoparasiticida Lepecid com o menor preço, você só encontra no pet shop online da Cobasi. Só aqui o tutor tem à disposição as melhores marcas de medicamentos para  cães e  gatos  em condições que cabem no bolso. Com a  Compra Programada, você agenda a entrega de seus pedidos recorrentes para o dia que quiser!
