---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "922006"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Gift Card Kirby and the Forgotten Land + Star-Crossed World - Pacote de Melhoria, Nintendo Switch 2"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "922006"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/922006"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/922006/gift-card-kirby-and-the-forgotten-land-star-crossed-world-pacote-de-melhoria-nintendo-switch-2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Converta sua aventura na Forgotten Land com este pacote de melhoria. A vers&atilde;o Nintendo Switch 2 Edition do jogo conta com taxas de quadros mais r&aacute;pidas, gr&aacute;ficos aprimorados e uma hist&oacute;ria totalmente nova! Depois que o mundo foi atingido por um poderoso meteoro, Kirby precisa usar suas incr&iacute;veis habilidades, incluindo os novos modos Mouthful, para abrir caminho em um territ&oacute;rio desconhecido. Espero que voc&ecirc; esteja com fome de novas aventuras nes..."
tags: ["nintendo", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.112Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42304531508&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.112Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.112Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42304531508
---

## Descricao

Converta sua aventura na Forgotten Land com este pacote de melhoria. A vers&atilde;o Nintendo Switch 2 Edition do jogo conta com taxas de quadros mais r&aacute;pidas, gr&aacute;ficos aprimorados e uma hist&oacute;ria totalmente nova! Depois que o mundo foi atingido por um poderoso meteoro, Kirby precisa usar suas incr&iacute;veis habilidades, incluindo os novos modos Mouthful, para abrir caminho em um territ&oacute;rio desconhecido. Espero que voc&ecirc; esteja com fome de novas aventuras neste novo cap&iacute;tulo com aventuras inesquec&iacute;veis! &nbsp; TERMOS &amp; CONDI&Ccedil;&Otilde;ES&nbsp; *&Eacute; necess&aacute;rio um controle Joy-Con 2 para minijogos com controle de movimento. Esses minijogos din&acirc;micos n&atilde;o s&atilde;o compat&iacute;veis com os modos Brigada anti-Bowser e Bowserathlon ou com o Nintendo Switch Lite. **Qualquer assinatura do Nintendo Switch Online, vendida separadamente, e uma conta Nintendo s&atilde;o necess&aacute;rias para funcionalidades online. A assinatura &eacute; renovada automaticamente ap&oacute;s o per&iacute;odo inicial, pelo pre&ccedil;o em vigor no momento, a n&atilde;o ser que a renova&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica seja cancelada. N&atilde;o dispon&iacute;vel em todos os pa&iacute;ses. Acesso &agrave; internet &eacute; necess&aacute;rio para funcionalidades online. Termos se aplicam. nintendo.com/pt-br/switch/online/ ***Acess&oacute;rios adicionais, vendidos separadamente, podem ser necess&aacute;rios para o modo multijogador. ****A assinatura inclu&iacute;da &eacute; renovada automaticamente ap&oacute;s o per&iacute;odo inicial, pelo pre&ccedil;o em vigor no momento, a n&atilde;o ser que a renova&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica seja cancelada. N&atilde;o dispon&iacute;vel em todos os pa&iacute;ses. Acesso &agrave; internet &eacute; necess&aacute;rio para funcionalidades online. Termos se aplicam. nintendo.com/pt-br/switch/online/ &nbsp; INSTRU&Ccedil;&Otilde;ES DE RESGATE&nbsp; Como resgatar um c&oacute;digo pelo Nintendo eShop: &bull; Se voc&ecirc; ainda n&atilde;o o fez, configure uma conex&atilde;o de internet no seu console Nintendo Switch. &bull; Certifique-se que o seu console Nintendo Switch tenha a atualiza&ccedil;&atilde;o mais recente. &bull; A partir do menu HOME do Nintendo Switch, selecione o &iacute;cone do Nintendo eShop. &bull; Selecione &ldquo;Inserir c&oacute;digo&rdquo;. &bull; Insira seu c&oacute;digo de download e clique em &ldquo;OK&rdquo;.
