---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "922323"
gtin: "7898049718948"
brand: "Zoetis"
name: "Ganadol Pomada Cicatrizante - 50 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "922323"
  ean: "7898049718948"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/922323"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/pomada-anti-infecciosa-e-cicatrizante-ganadol-zoetis-3922323/p?idsku=922323"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ganadol PomadaA Ganadol Pomada cicatrizante é um produto exclusivo da Zoetis que reúne em sua fórmula a quimioterapia específica de certos agentes, o poder histopoiético e cicatrizante de outros, além de possuir antibióticos de alto poder bactericida e bacteriostático. Seu uso é recomendado em casos de cortes, escoriações, nas feridas resultantes de castrações e outras operações, no tratamento de feridas infectadas e supurações de qualquer tipo.Ganadol: indicação de usoPomada veterinária cica..."
tags: ["zoetis", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 81.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.448Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29547387263&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.448Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.448Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29547387263
---

## Descricao

Ganadol PomadaA Ganadol Pomada cicatrizante é um produto exclusivo da Zoetis que reúne em sua fórmula a quimioterapia específica de certos agentes, o poder histopoiético e cicatrizante de outros, além de possuir antibióticos de alto poder bactericida e bacteriostático. Seu uso é recomendado em casos de cortes, escoriações, nas feridas resultantes de castrações e outras operações, no tratamento de feridas infectadas e supurações de qualquer tipo.Ganadol: indicação de usoPomada veterinária cicatrizante para bovinos, equinos, caprinos, ovinos, suínos, cães e gatos. Deve ser usado em cortes, escoriações, feridas e supurações de qualquer tipo e em qualquer parte do corpo do animal. Porém, antes de iniciar qualquer tratamento, consulte sempre um médico-veterinário de confiança.Ganadol pomada: especificaçõesA pomada Ganadol é um medicamento composto por três substâncias essenciais em sua fórmula: a ureia, a penicilina e a dihidroestreptomicina. Cada uma delas com uma ação específica no organismo do animal.A ureia, por exemplo, é responsável por dissolver e eliminar as secreções purulentas e os tecidos mortos, limpando as feridas. Com isso, ela permite a ação profunda dos antibióticos para combater os germes da infecção.Já a penicilina é um antibiótico com ação predominante sobre determinados micro-organismos, especificamente os germes e bactérias comuns da supuração. O que ajuda a diminuir as infecções no local do ferimento.Por fim, há a dihidroestreptomicina. Sua associação com a penicilina é reconhecidamente sinérgica, produzindo maiores efeitos do que a soma dos resultados dos dois antibióticos isolados.Pomada Ganadol: composição básicaCada bisnaga de 50 g contém:(% p/p)Penicilina G benzatina1.250.000 UIPenicilina G procaína1.250.000 UIDihidroestreptomicina (sulfato)1,25 gUreia2,50 gExcipiente q.s.p50 gImportante: Além de seguir à risca as orientações do médico-veterinário, é recomendado ler atentamente a bula do Ganadol. Assim, o seu animal terá um tratamento eficaz contra infecções e machucados.Ganadol: modo de usoO modo de uso do Ganadol Pomada é bastante simples: basta cobrir totalmente a região da ferida com o produto. Fazer e trocar, todos os dias, os curativos com gaze limpa ajuda a garantir a recuperação e cicatrização completa dos ferimentos .Ganadol serve para humanos?O uso da pomada Ganadol em humanos não é indicado pelo fabricante. Os estudos e aplicações foram testados e aprovados apenas para uso veterinário. Ainda que contenha as mesmas substâncias de medicamentos para humanos, a dosagem foi criada especificamente para animais.Encontre Ganadol com preço especial na CobasiEstá procurando Ganadol Pomada com um preço especial? Então você está no lugar certo! Só no pet shop da Cobasi você encontra esse e outros medicamentos da  Zoetis com condições que cabem no seu bolso. Confira!
