---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "922556"
# gtin: null
brand: "Elg"
name: "Suporte de Mesa Articulado Gamer para Monitor de 32\" a 60\" ELG, com Pistão a Gás, VESA, RGB, Vermelho e Preto - SGM03"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "922556"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/922556"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/922556/suporte-de-mesa-articulado-gamer-para-monitor-de-32-a-60-elg-com-pist-o-a-g-s-vesa-rgb-vermelho-e-preto-sgm03"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado Gamer para Monitor de 32\" a 60\" ELG SGM03, com Pist&atilde;o a G&aacute;s, VESA, RGB, Vermelho e Preto Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e produtividade a um novo n&iacute;vel com o Suporte de Mesa Articulado Gamer para Monitor ELG SGM03. Projetado para entusiastas de jogos e profissionais que buscam ergonomia e estilo, este suporte une a funcionalidade do pist&atilde;o a g&aacute;s com um design moderno em Vermelho e Preto e um toque de personaliza&ccedil;&atilde..."
tags: ["elg", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1369.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.828Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42748393059&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.828Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.828Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":20,"unit":"kg"}
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42748393059
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado Gamer para Monitor de 32" a 60" ELG SGM03, com Pist&atilde;o a G&aacute;s, VESA, RGB, Vermelho e Preto Eleve sua experi&ecirc;ncia de jogo e produtividade a um novo n&iacute;vel com o Suporte de Mesa Articulado Gamer para Monitor ELG SGM03. Projetado para entusiastas de jogos e profissionais que buscam ergonomia e estilo, este suporte une a funcionalidade do pist&atilde;o a g&aacute;s com um design moderno em Vermelho e Preto e um toque de personaliza&ccedil;&atilde;o RGB, transformando seu setup. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Ajustes Din&acirc;micos sem Esfor&ccedil;o O SGM03 &eacute; desenvolvido com um sistema de bra&ccedil;o articulado e amortecedor a g&aacute;s (pist&atilde;o), que permite movimentos suaves e precisos para um ajuste perfeito de dire&ccedil;&atilde;o e altura. Com o m&iacute;nimo esfor&ccedil;o e sem a necessidade de ferramentas, voc&ecirc; pode posicionar seu monitor da maneira que desejar, encontrando o &acirc;ngulo ideal para sua visualiza&ccedil;&atilde;o. Este produto &eacute; ergon&ocirc;mico (Certificado NR17), promovendo maior conforto e sa&uacute;de durante longas sess&otilde;es de uso, seja em jogos, trabalho ou videoconfer&ecirc;ncias. &nbsp; Compatibilidade Vers&aacute;til e Design Marcante em Vermelho e Preto Ideal para monitores com peso entre 2 e 20 kg (sem a base original), este suporte &eacute; compat&iacute;vel com os padr&otilde;es de fixa&ccedil;&atilde;o VESA (horizontal x vertical) 75x75 ou 100x100 mm. Ele &eacute; indicado para a maioria dos monitores de 32'' a 60'' polegadas, oferecendo ampla versatilidade para diferentes modelos e tamanhos de tela. O design marcante em Vermelho e Preto adiciona um estilo agressivo e moderno ao seu ambiente, combinando perfeitamente com setups gamers. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Imersiva e Constru&ccedil;&atilde;o Premium Diferencie seu setup com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB integrada, adicionando um toque visual din&acirc;mico e personaliz&aacute;vel ao seu espa&ccedil;o de jogo. Constru&iacute;do em liga de alum&iacute;nio injetado e super-resistente, o SGM02 garante durabilidade e seguran&ccedil;a para seu equipamento de alto valor. O organizador de cabos integrado mant&eacute;m seu espa&ccedil;o livre de emaranhados, contribuindo para um visual limpo e profissional. &nbsp; Flexibilidade de Instala&ccedil;&atilde;o e Funcionalidades Completas O kit de acess&oacute;rios que acompanha o suporte oferece duas formas de fixa&ccedil;&atilde;o: tipo morsa (para bordas de mesas) ou serra copo (para fura&ccedil;&atilde;o no tampo da mesa), adaptando-se a diferentes tipos de superf&iacute;cies e prefer&ecirc;ncias de instala&ccedil;&atilde;o. Com fun&ccedil;&otilde;es de estender, girar e inclinar, este suporte oferece total controle sobre a posi&ccedil;&atilde;o do seu monitor, melhorando significativamente sua experi&ecirc;ncia de visualiza&ccedil;&atilde;o em qualquer cen&aacute;rio. &nbsp; Pist&atilde;o a G&aacute;s e Ergon&ocirc;mico. Ajuste suave e conforto para seu monitor. Compre agora no KaBuM!
