---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "922661"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Console Sony PlayStation 5, Com Leitor de Discos, SSD 1TB, Controle Sem Fio DualSense + 2 Jogos - 1000050613"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "922661"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/922661"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/922661/console-sony-playstation-5-com-leitor-de-discos-ssd-1tb-controle-sem-fio-dualsense-2-jogos-1000050613"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pack Console PlayStation 5 1TB - ASTRO BOT e Gran Turismo 7 Jogue Como Nunca Antes com Divers&atilde;o em Dobro Experimente dois exclusivos PlayStation altamente aclamados com este bundle de PS5 com &oacute;timo custo-benef&iacute;cio. O Pack Console PlayStation&reg;5 1TB &ndash; ASTRO BOT e Gran Turismo 7 libera ainda mais possibilidades de jogo, trazendo o vencedor do pr&ecirc;mio de Jogo do Ano de 2024, ASTRO BOT, e o simulador de dire&ccedil;&atilde;o definitivo, Gran Turismo 7, tudo por ..."
tags: ["sony", "ai", "4k", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4184.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.245Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42572892520&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.245Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.245Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42572892520
---

## Descricao

Pack Console PlayStation 5 1TB - ASTRO BOT e Gran Turismo 7 Jogue Como Nunca Antes com Divers&atilde;o em Dobro Experimente dois exclusivos PlayStation altamente aclamados com este bundle de PS5 com &oacute;timo custo-benef&iacute;cio. O Pack Console PlayStation&reg;5 1TB &ndash; ASTRO BOT e Gran Turismo 7 libera ainda mais possibilidades de jogo, trazendo o vencedor do pr&ecirc;mio de Jogo do Ano de 2024, ASTRO BOT, e o simulador de dire&ccedil;&atilde;o definitivo, Gran Turismo 7, tudo por um pre&ccedil;o incr&iacute;vel. Com o PS5, os jogadores obt&ecirc;m tecnologia de jogo poderosa em um design de console compacto e elegante, conhecido como Design Slim. A experi&ecirc;ncia &eacute; elevada a um novo patamar, pois voc&ecirc; pode dominar o poder de uma CPU e GPU personalizadas e o SSD com E/S integradas que redefinem as regras do que o console PlayStation&reg; pode fazer. Maravilhe-se com os gr&aacute;ficos incr&iacute;veis em 4K e experimente os recursos do novo PS5, que oferece uma gera&ccedil;&atilde;o in&eacute;dita de jogos incr&iacute;veis para PlayStation&reg;. &nbsp; &nbsp; Velocidade na Luz e Armazenamento Ampliado Mantenha seus jogos favoritos prontos e &agrave; sua espera para jogar com 1TB de armazenamento SSD integrado. O SSD extremamente r&aacute;pido permite que voc&ecirc; aproveite mais horas jogando com uma inicializa&ccedil;&atilde;o quase instant&acirc;nea dos jogos de PS5&reg; instalados. O console oferece carregamento ultrarr&aacute;pido gra&ccedil;as a este SSD de alt&iacute;ssima velocidade, garantindo que voc&ecirc; passe menos tempo esperando e mais tempo jogando. Al&eacute;m disso, o console PS5&reg; tamb&eacute;m pode rodar mais de 4.000 jogos de PS4. Com o recurso Game Boost, voc&ecirc; pode aproveitar taxas de quadros mais r&aacute;pidas e suaves em alguns dos melhores jogos do console PS4, garantindo que sua biblioteca antiga rode melhor do que nunca. &nbsp; &nbsp; Imers&atilde;o de Tirar o F&ocirc;lego Descubra uma experi&ecirc;ncia de jogos mais profunda com compatibilidade com feedback t&aacute;til, gatilhos adapt&aacute;veis e tecnologia de &aacute;udio em 3D. A imers&atilde;o &eacute; aprofundada atrav&eacute;s desses recursos sensoriais, permitindo que voc&ecirc; sinta o impacto das suas a&ccedil;&otilde;es no jogo. O &aacute;udio 3D pode ser vivenciado via alto-falantes integrados da TV ou fones de ouvido est&eacute;reo anal&oacute;gicos/USB, sendo necess&aacute;ria a configura&ccedil;&atilde;o e a instala&ccedil;&atilde;o da atualiza&ccedil;&atilde;o mais recente do software do sistema. O pacote inclui o Controle sem fio DualSense&reg;, que &eacute; a porta de entrada para essas sensa&ccedil;&otilde;es t&aacute;teis avan&ccedil;adas. Al&eacute;m disso, o console vem com o jogo ASTRO&rsquo;S PLAYROOM pr&eacute;-instalado, onde voc&ecirc; pode explorar quatro mundos, cada um apresentando uma gameplay inovadora usando os recursos vers&aacute;teis do controle sem fio DualSense. &nbsp; &nbsp; Aventura Espacial com ASTRO BOT Junte-se ao ASTRO em uma aventura espacial gigantesca inclu&iacute;da neste pacote. A hist&oacute;ria come&ccedil;a quando o maior e mais antigo inimigo gal&aacute;ctico do ASTRO ataca a nave-m&atilde;e PS5&reg;, bagun&ccedil;ando os cabos e espalhando a tripula&ccedil;&atilde;o pelo espa&ccedil;o sideral. ASTRO &eacute; o &uacute;nico capaz de resolver o problema e precisar&aacute; da sua ajuda na maior miss&atilde;o que j&aacute; recebeu para resgatar a tripula&ccedil;&atilde;o perdida e reconstruir a nave-m&atilde;e. Neste jogo, voc&ecirc; poder&aacute; tirar o m&aacute;ximo proveito dos novos poderes de ASTRO, desenvolvidos especialmente para aumentar a imers&atilde;o: domine socos el&aacute;sticos, foguetes e at&eacute; uma esponja gigante. &Eacute; a oportunidade perfeita para vivenciar o vencedor de Jogo do Ano de 2024. &nbsp; O Simulador Real de Corridas: Gran Turismo 7 Curta a experi&ecirc;ncia completa do verdadeiro simulador de corridas com Gran Turismo 7, celebrando 25 anos de estrada. Assuma o volante de mais de 400 carros j&aacute; no primeiro dia, com cada motor cl&aacute;ssico e supercarro de ponta recriados com um detalhismo sem igual. Voc&ecirc; poder&aacute; correr por mais de 90 pistas em condi&ccedil;&otilde;es clim&aacute;ticas din&acirc;micas, testando suas habilidades em diversos ambientes. Com a volta do lend&aacute;rio modo GT Simulation, voc&ecirc; poder&aacute; comprar, modificar, pilotar e vender seus carros ao longo de uma campanha individual enquanto vai desbloqueando novos ve&iacute;culos e desafios. E, para quem curte duelar com outros pilotos, &eacute; poss&iacute;vel aprimorar suas habilidades e competir no Modo GT Sport. &nbsp; Garanta o Pack PS5 com ASTRO BOT e GT7 e jogue como nunca antes no KaBuM!
