---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "922662"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Console Sony PlayStation 5, Edição Digital, SSD 825GB, Controle Sem Fio DualSense + 2 Jogos Digitais - 1000050614"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "922662"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/922662"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/922662/console-sony-playstation-5-edi-o-digital-ssd-825gb-controle-sem-fio-dualsense-2-jogos-digitais-1000050614"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pack Console PlayStation 5 Edi&ccedil;&atilde;o Digital 825GB + ASTRO BOT e Gran Turismo 7 Jogue Como Nunca Antes com o Dobro de Divers&atilde;o Experimente dois exclusivos PlayStation muito celebrados com este pacote de console PS5 Edi&ccedil;&atilde;o Digital de &oacute;timo custo-benef&iacute;cio. O Pack Console PlayStation&reg;5 Edi&ccedil;&atilde;o Digital 825GB &ndash; ASTRO BOT e Gran Turismo 7 libera ainda mais possibilidades de jogo, oferecendo uma imers&atilde;o sem precedentes. Est..."
tags: ["sony", "ai", "5g", "4k", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3799
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.165Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42489460062&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.165Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.165Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":825,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42489460062
---

## Descricao

Pack Console PlayStation 5 Edi&ccedil;&atilde;o Digital 825GB + ASTRO BOT e Gran Turismo 7 Jogue Como Nunca Antes com o Dobro de Divers&atilde;o Experimente dois exclusivos PlayStation muito celebrados com este pacote de console PS5 Edi&ccedil;&atilde;o Digital de &oacute;timo custo-benef&iacute;cio. O Pack Console PlayStation&reg;5 Edi&ccedil;&atilde;o Digital 825GB &ndash; ASTRO BOT e Gran Turismo 7 libera ainda mais possibilidades de jogo, oferecendo uma imers&atilde;o sem precedentes. Este pacote inclui o console PS5 Edi&ccedil;&atilde;o Digital, o vencedor do pr&ecirc;mio de Jogo do Ano de 2024, ASTRO BOT, e o simulador de dire&ccedil;&atilde;o definitivo, Gran Turismo 7, tudo por um pre&ccedil;o incr&iacute;vel. O PS5&reg; Edi&ccedil;&atilde;o Digital &eacute; uma vers&atilde;o totalmente digital do console PS5 sem unidade de disco; basta entrar em sua conta da PlayStation&trade;Network e acessar a PlayStation&trade;Store para comprar e baixar jogos. Com o novo Design Slim, os jogadores obt&ecirc;m tecnologia de jogo poderosa em um design de console compacto e elegante. &nbsp; &nbsp; Velocidade na Luz e Armazenamento SSD Mantenha seus jogos favoritos prontos e &agrave; sua espera para jogar com 825 GB de armazenamento SSD integrado. O PS5 traz a voc&ecirc; um carregamento extremamente r&aacute;pido com o SSD de alt&iacute;ssima velocidade, permitindo que voc&ecirc; aproveite mais horas jogando com uma inicializa&ccedil;&atilde;o quase instant&acirc;nea dos jogos de PS5&reg; instalados. Domine o poder de uma CPU e GPU personalizadas e o SSD com E/S integradas que redefinem as regras do que o console PlayStation&reg; pode fazer. Uma parte do SSD &eacute; reservada para o software do sistema e outras fun&ccedil;&otilde;es, garantindo que o sistema opere com fluidez. &nbsp; &nbsp; Imers&atilde;o de Tirar o F&ocirc;lego e Recursos Sensoriais Descubra uma experi&ecirc;ncia de jogos mais profunda com compatibilidade com feedback t&aacute;til, gatilhos adapt&aacute;veis e tecnologia de &aacute;udio em 3D. O console oferece uma imers&atilde;o mais profunda, onde voc&ecirc; pode sentir o impacto das suas a&ccedil;&otilde;es atrav&eacute;s do controle sem fio DualSense&reg;. O &aacute;udio 3D pode ser reproduzido via alto-falantes integrados da TV ou fones de ouvido est&eacute;reo anal&oacute;gicos/USB (configura&ccedil;&atilde;o e atualiza&ccedil;&atilde;o do software do sistema s&atilde;o necess&aacute;rias). Al&eacute;m disso, maravilhe-se com os gr&aacute;ficos incr&iacute;veis em 4K e experimente os recursos do novo PS5&reg;. O pacote tamb&eacute;m inclui ASTRO&rsquo;S PLAYROOM (jogo pr&eacute;-instalado), onde voc&ecirc; explora quatro mundos, cada um apresentando uma gameplay inovadora usando os recursos vers&aacute;teis do controle sem fio DualSense. &nbsp; &nbsp; Dois Jogos Aclamados Inclusos ASTRO BOT: Junte-se ao ASTRO em uma aventura espacial gigantesca! Quando o maior e mais antigo inimigo gal&aacute;ctico do ASTRO ataca a nave-m&atilde;e PS5&reg;, bagun&ccedil;ando os cabos e espalhando a tripula&ccedil;&atilde;o pelo espa&ccedil;o sideral, ASTRO &eacute; o &uacute;nico capaz de resolver o problema. Na maior miss&atilde;o que j&aacute; recebeu, ASTRO precisar&aacute; da sua ajuda para resgatar a tripula&ccedil;&atilde;o perdida e reconstruir a nave-m&atilde;e. Tire o m&aacute;ximo proveito dos novos poderes de ASTRO, desenvolvidos especialmente para aumentar a imers&atilde;o: domine socos el&aacute;sticos, foguetes e at&eacute; uma esponja gigante. &nbsp; &nbsp; Gran Turismo 7: Curta a experi&ecirc;ncia completa do verdadeiro simulador de corridas com 25 anos de estrada. Assuma o volante de mais de 400 carros j&aacute; no primeiro dia &mdash; com cada motor cl&aacute;ssico e supercarro de ponta recriados com um detalhismo sem igual &mdash; e corra por mais de 90 pistas em condi&ccedil;&otilde;es clim&aacute;ticas din&acirc;micas. Com a volta do lend&aacute;rio modo GT Simulation, voc&ecirc; poder&aacute; comprar, modificar, pilotar e vender seus carros ao longo de uma campanha individual enquanto vai desbloqueando novos ve&iacute;culos e desafios. E, para quem curte duelar com outros pilotos, &eacute; poss&iacute;vel aprimorar suas habilidades e competir no Modo GT Sport. &nbsp; &nbsp; Retrocompatibilidade e Game Boost O console PS5&reg; pode reproduzir mais de 4.000 jogos do PS4&reg;. Com o recurso Game Boost, voc&ecirc; pode aproveitar as taxas de quadros mais r&aacute;pidas e suaves em alguns dos melhores jogos do console PS4&reg;, garantindo que sua biblioteca de jogos continue relevante e com melhor desempenho no novo console. &nbsp; &nbsp; Garanta o seu Pack PS5 Edi&ccedil;&atilde;o Digital e mergulhe nos jogos&nbsp;no KaBuM!
