---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "924016"
gtin: "7896185902405"
brand: "Butox"
name: "Butox Pulverização de Bovinos e Equinos Intervet - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "924016"
  ean: "7896185902405"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/924016"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/butox-20-ml-pulverizacao-intervet-3924016/p?idsku=924016"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Butox CE25 Pulverização de Bovinos e EquinosUm dos medicamentos mais buscados para a desinfestação de parasitas, o Butox tem alta eficácia. No entanto, é muito importante saber exatamente como usá-lo e em quais animais realizar a pulverização para evitar problemas.Com diversas dúvidas sobre o remédio desenvolvido pela Intervet, reunimos as principais e utilizamos a própria bula do Butox para trazer as respostas. Antes de comprar o medicamento, informe-se sobre ele!Para que é indicado Butox?A ..."
tags: ["butox", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.422Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36519164485&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.422Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.422Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"litros"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 36519164485
---

## Descricao

Butox CE25 Pulverização de Bovinos e EquinosUm dos medicamentos mais buscados para a desinfestação de parasitas, o Butox tem alta eficácia. No entanto, é muito importante saber exatamente como usá-lo e em quais animais realizar a pulverização para evitar problemas.Com diversas dúvidas sobre o remédio desenvolvido pela Intervet, reunimos as principais e utilizamos a própria bula do Butox para trazer as respostas. Antes de comprar o medicamento, informe-se sobre ele!Para que é indicado Butox?A bula do Butox indica a medicação para as situações a seguir:Eliminação de carrapatos (larvas, ninfas, machos, fêmeas e postura de ovos férteis);Mosquicida e repelente de moscas adultas, controlando as infestações por berne (mosca-do-berne) em bovinos;Larvicida e repelente, com ação preventiva contra a berne;Sarnicida (que elimina as sarnas em todas as fases de vida).Ou seja, o Butox é indicado para ação contra carrapatos, moscas, larvas e sarnas que acometem bovinos e equinos. O medicamento é feito à base de deltametrina.Como usar Butox?O uso do Butox requer atenção por parte dos cuidadores para que a ação seja correta e não ocorram efeitos colaterais. A dosagem é diferente para bovinos, equinos e até mesmo em ovinos. Confira a seguir.Bovinos: 10 ml do produto para 10 litros de água.Equinos: 10 ml do produto para 5 litros de água, em intervalos de sete dias.Ovinos: Uso externo, em banhos de pulverização, aspersão e imersão.A diluição do medicamento deve ser feita próxima ou no momento do uso, sob agitação constante, até que o líquido fique em uma suspensão homogênea (que a composição fique uniforme).A recomendação é a de medir a quantidade recomendada do Butox e fazer uma pré-mistura em um balde com 2 a 4 litros de água. Após essa etapa, agitar até formar uma mistura homogênea e em seguida colocar no pulverizador, agitando sempre. Por fim, complete com o volume de água ideal.Para a aplicação, é importante que qualquer tipo de pulverizador utilizado tenha a pressão adequada para penetrar por baixo dos pelos onde os parasitas estão. Na pulverização de bovinos e equinos, molhe toda a pelagem, principalmente as partes mais afetadas (entrepernas, patas, tábua do pescoço, cabeça, cauda, etc). Utilize ao menos cinco litros durante a aplicação para garantir o efeito do Butox.Pode usar Butox em cachorro?Apesar de existirem tutores que utilizam o Butox em cachorros, o medicamento não é recomendado para esses pets e outros em geral. O uso, inclusive, pode gerar diversos problemas de saúde aos animais de estimação. Se o seu amiguinho estiver sofrendo com parasitas, procure um médico-veterinárioButox: Confira todos os cuidadosPor se tratar de um medicamento extremamente forte, existem vários cuidados que os cuidadores devem ter durante o uso do remédio. Para ajudá-los, separamos a seguir o que a bula do Butox instrui:Fazer as diluições em locais arejados e não aplicar contra o vento, evitando as partículas pulverizadas;Evitar o contato do produto com a pele e mucosa do corpo humano. Caso aconteça, lavar várias vezes com água e sabão as partes atingidas;Não aplicar nos bovinos na hora de calor intenso ou dias chuvosos;Manter fora do alcance de crianças e animais;Guardar separado de outros produtos em geral, principalmente alimentos;Não reutilizar a embalagem;Não jogar o produto ou resto de diluição em açudes, fontes, rios e tanques de água;Se acontecer intoxicação humana, chamar imediatamente o médico. Em caso de ingestão acidental, provocar vômito introduzindo o dedo na garganta ou, por via oral, copo de água morna ou xarope de Ipecacuanha;Se o produto atingir a região dos olhos, lavar imediatamente com água corrente abundante por, no mínimo, 10 minutos.Onde encontrar Butox com preço bom?Agora que você já conhece sobre o produto, é hora de aproveitar para comprar o Butox com preço especial aqui na Cobasi. Seja no nosso pet shop online ou nas lojas físicas espalhadas por todo o Brasil, você encontra ofertas imperdíveis!
