---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "924846"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Mesa de Escritório FlexiSpot com Regulagem de Altura, Tampo Maple e Estrutura Branca - FQ2-WM-1260"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "924846"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/924846"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/924846/mesa-de-escrit-rio-flexispot-com-regulagem-de-altura-tampo-maple-e-estrutura-branca-fq2-wm-1260"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa de Escrit&oacute;rio FlexiSpot com Regulagem de Altura - FQ2-WW-1260 &nbsp; Ergonomia Personalizada para sua Rotina A Mesa de Escrit&oacute;rio FlexiSpot foi projetada para transformar sua forma de trabalhar, oferecendo uma varia&ccedil;&atilde;o de altura que vai de 750mm at&eacute; 1100mm. Essa flexibilidade permite que voc&ecirc; alterne entre as posi&ccedil;&otilde;es sentado e em p&eacute;, combatendo o sedentarismo e garantindo muito mais conforto durante longas jornadas de produti..."
tags: ["flexispot", "ai", "pro", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.271Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43776291604&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.271Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.271Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":50,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43776291604
---

## Descricao

Mesa de Escrit&oacute;rio FlexiSpot com Regulagem de Altura - FQ2-WW-1260 &nbsp; Ergonomia Personalizada para sua Rotina A Mesa de Escrit&oacute;rio FlexiSpot foi projetada para transformar sua forma de trabalhar, oferecendo uma varia&ccedil;&atilde;o de altura que vai de 750mm at&eacute; 1100mm. Essa flexibilidade permite que voc&ecirc; alterne entre as posi&ccedil;&otilde;es sentado e em p&eacute;, combatendo o sedentarismo e garantindo muito mais conforto durante longas jornadas de produtividade. Somado a isso, o ajuste &eacute; impulsionado por um motor eficiente que opera com uma velocidade de 10mm/s, permitindo transi&ccedil;&otilde;es suaves e precisas. Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total sobre a ergonomia do seu setup, adaptando o m&oacute;vel exatamente &agrave;s suas necessidades antropom&eacute;tricas. &nbsp; Tecnologia de Controle e Mem&oacute;ria Inteligente O controle das fun&ccedil;&otilde;es &eacute; realizado atrav&eacute;s do Handset HCB132C-3, que apresenta bot&otilde;es intuitivos para subir e descer o tampo com facilidade. Vale destacar que o sistema conta com uma fun&ccedil;&atilde;o de mem&oacute;ria de quatro bot&otilde;es, ativada por um toque longo nas configura&ccedil;&otilde;es, para que voc&ecirc; salve suas alturas favoritas. Al&eacute;m disso, o display integrado exibe a altura atual em tempo real, garantindo que voc&ecirc; encontre sempre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita. Domine seu espa&ccedil;o de trabalho com a praticidade de um painel digital que coloca a tecnologia a favor do seu bem-estar di&aacute;rio. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Design Funcional Com um tampo de generosas dimens&otilde;es de 1200x600x15mm, esta mesa oferece &aacute;rea de superf&iacute;cie suficiente para acomodar seus monitores, perif&eacute;ricos e documentos com folga. A estrutura &eacute; finalizada com uma pintura em Powder na cor branca, que confere um visual limpo, moderno e extremamente resistente a riscos e desgastes. A capacidade de carga suporta at&eacute; 50kg, permitindo que voc&ecirc; monte um setup completo sem preocupa&ccedil;&otilde;es com a estabilidade. O acabamento refinado e a cor White harmonizam facilmente com qualquer ambiente, seja ele um escrit&oacute;rio corporativo ou um home office profissional. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica Para sua total tranquilidade, a FlexiSpot incorpora um sistema de prote&ccedil;&atilde;o de seguran&ccedil;a que recua automaticamente quando o curso encontra resist&ecirc;ncia ou quando o fluxo el&eacute;trico &eacute; bloqueado. Esse mecanismo de Recoil previne danos ao motor e evita colis&otilde;es com outros objetos ao redor da mesa. No que diz respeito ao consumo, o equipamento &eacute; extremamente eficiente, apresentando um baixo consumo em standby de menos de 0.5W. O n&iacute;vel de ru&iacute;do &eacute; mantido abaixo de 50dB, garantindo que as regulagens de altura ocorram de forma silenciosa e discreta, sem interromper seu foco ou o sil&ecirc;ncio do ambiente. Garanta j&aacute; a sua evolu&ccedil;&atilde;o ergon&ocirc;mica e eleve seu desempenho. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
