---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "924845"
# gtin: null
brand: "FlexiSpot"
name: "Mesa de Escritório FlexiSpot com Regulagem de Altura, Preta - FQ2-BB-1260"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "924845"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/924845"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/924845/mesa-de-escrit-rio-flexispot-com-regulagem-de-altura-preta-fq2-bb-1260"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa de Escrit&oacute;rio FlexiSpot com Regulagem de Altura FQ2-1260 &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Produtividade em Movimento A Mesa de Escrit&oacute;rio FlexiSpot foi projetada para transformar sua rotina de trabalho ou estudos, oferecendo a liberdade de alternar entre as posi&ccedil;&otilde;es sentada e em p&eacute; com total fluidez. Com uma amplitude de altura que varia entre 750mm e 1100mm, este modelo adapta-se perfeitamente &agrave; sua estatura, combatendo o sedentarismo e promov..."
tags: ["flexispot", "ai", "pro", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.115Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684660&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.115Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.115Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":50,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43809684660
---

## Descricao

Mesa de Escrit&oacute;rio FlexiSpot com Regulagem de Altura FQ2-1260 &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Produtividade em Movimento A Mesa de Escrit&oacute;rio FlexiSpot foi projetada para transformar sua rotina de trabalho ou estudos, oferecendo a liberdade de alternar entre as posi&ccedil;&otilde;es sentada e em p&eacute; com total fluidez. Com uma amplitude de altura que varia entre 750mm e 1100mm, este modelo adapta-se perfeitamente &agrave; sua estatura, combatendo o sedentarismo e promovendo uma postura muito mais saud&aacute;vel durante longas jornadas de uso. Somado a isso, o sistema motorizado opera com uma velocidade de 10mm/s, garantindo transi&ccedil;&otilde;es suaves e precisas para que voc&ecirc; n&atilde;o perca o foco em suas tarefas. A estrutura robusta suporta uma capacidade de carga de at&eacute; 50kg, permitindo que voc&ecirc; organize seu setup com monitor, notebook e perif&eacute;ricos de forma segura e est&aacute;vel sobre o tampo de 1200x600x15mm. &nbsp; Tecnologia Inteligente e Seguran&ccedil;a Integrada O controle da sua Standing Desk &eacute; feito atrav&eacute;s de um painel de seis bot&otilde;es altamente intuitivo, que coloca a precis&atilde;o na palma da sua m&atilde;o. Este sistema conta com quatro mem&oacute;rias program&aacute;veis, permitindo que voc&ecirc; salve suas alturas favoritas e retorne a elas com apenas um toque, al&eacute;m de exibir a altura em tempo real para um ajuste milim&eacute;trico e personalizado. Vale destacar que a seguran&ccedil;a &eacute; uma prioridade absoluta no design da FlexiSpot, que incorpora a tecnologia Anti-Collision. Esse recurso inteligente faz com que a mesa pare e reverta o movimento automaticamente ao detectar qualquer obst&aacute;culo, prevenindo danos ao seu equipamento ou ferimentos acidentais. Al&eacute;m disso, o sistema de prote&ccedil;&atilde;o contra bloqueio de corrente assegura a durabilidade do motor em qualquer circunst&acirc;ncia. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Design Vers&aacute;til Al&eacute;m de funcional, este modelo &eacute; extremamente amig&aacute;vel ao meio ambiente e ao seu consumo el&eacute;trico, apresentando um Low Standby Power inferior a 0.5W. O n&iacute;vel de ru&iacute;do durante a opera&ccedil;&atilde;o &eacute; mantido abaixo de 50dB, o que significa que voc&ecirc; pode ajustar sua mesa a qualquer momento sem interromper o sil&ecirc;ncio do seu escrit&oacute;rio ou home office, mantendo a concentra&ccedil;&atilde;o total no que importa. O acabamento em All Black confere uma est&eacute;tica moderna e profissional que se integra facilmente a diferentes estilos de decora&ccedil;&atilde;o, desde espa&ccedil;os corporativos at&eacute; ambientes de estudo din&acirc;micos. A constru&ccedil;&atilde;o de alta qualidade da linha FQ2-1260 une resist&ecirc;ncia e eleg&acirc;ncia, oferecendo uma superf&iacute;cie de trabalho ampla e confi&aacute;vel para elevar o seu desempenho di&aacute;rio. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
