---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "924900"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Console Nintendo Switch + Super Mario Bros. Wonder + 3 Meses de Assinatura Nintendo Switch Online - NT000054NSW"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "924900"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/924900"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/924900/console-nintendo-switch-super-mario-bros-wonder-3-meses-de-assinatura-nintendo-switch-online-nt000054nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Console Nintendo Switch, com Joy-Con Neon Vermelho e Neon Azul, Bundle Super Mario Bros. &nbsp; O Pacote Completo para Sua Aventura Come&ccedil;ar Console Nintendo Switch, com Joy-Con Neon Vermelho e Neon Azul, Bundle Super Mario Bros. Wonder, 3 Meses Nintendo Switch Online - HBDSKABSC. Este &eacute; o bundle definitivo para quem quer mergulhar de cabe&ccedil;a no universo Nintendo! Ele traz tudo o que voc&ecirc; precisa para come&ccedil;ar a jogar imediatamente: o console Nintendo Switch ver..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2138.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.332Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43097919975&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.332Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.332Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43097919975
---

## Descricao

Console Nintendo Switch, com Joy-Con Neon Vermelho e Neon Azul, Bundle Super Mario Bros. &nbsp; O Pacote Completo para Sua Aventura Come&ccedil;ar Console Nintendo Switch, com Joy-Con Neon Vermelho e Neon Azul, Bundle Super Mario Bros. Wonder, 3 Meses Nintendo Switch Online - HBDSKABSC. Este &eacute; o bundle definitivo para quem quer mergulhar de cabe&ccedil;a no universo Nintendo! Ele traz tudo o que voc&ecirc; precisa para come&ccedil;ar a jogar imediatamente: o console Nintendo Switch vers&aacute;til, o aclamado jogo Super Mario Bros. Wonder e 3 meses de assinatura do Nintendo Switch Online. N&atilde;o espere mais, sua aventura come&ccedil;a aqui! &nbsp; Jogue Onde Quiser: Na TV ou no Modo Port&aacute;til A maior vantagem do Nintendo Switch &eacute; a sua liberdade. Ele foi projetado para se adaptar perfeitamente &agrave; sua rotina, transformando-se instantaneamente de um console dom&eacute;stico, para voc&ecirc; curtir na sua TV, em um console port&aacute;til para levar a divers&atilde;o para qualquer lugar. Seja no sof&aacute;, no &ocirc;nibus ou na casa de amigos, voc&ecirc; decide como e onde jogar. Os controles Joy-Con Neon Vermelho e Azul adicionam um visual vibrante e ic&ocirc;nico &agrave; sua jogabilidade. &nbsp; Uma Nova Era de Divers&atilde;o com a Flor Fenomenal Prepare-se para ver o cl&aacute;ssico de ponta-cabe&ccedil;a! O jogo Super Mario Bros. Wonder revoluciona a jogabilidade que voc&ecirc; ama com a introdu&ccedil;&atilde;o das Flores Fenomenais. Esses itens incr&iacute;veis ativam eventos mirabolantes e inesperados: veja canos ganharem vida, transforme-se em uma gigante bola de espinhos e descubra surpresas que v&atilde;o desafiar suas expectativas em cada fase. &nbsp; Conecte-se e Jogue com o Mundo Todo Com os 3 meses de assinatura do Nintendo Switch Online inclu&iacute;dos, a divers&atilde;o &eacute; compartilhada. Voc&ecirc; pode jogar online com amigos e jogadores de todo o mundo em t&iacute;tulos compat&iacute;veis, como Mario Kart 8 Deluxe ou Splatoon 3. Al&eacute;m disso, a assinatura desbloqueia o acesso a uma vasta biblioteca com mais de 100 jogos cl&aacute;ssicos do Super NES, NES e Game Boy, garantindo centenas de horas de nostalgia e novas descobertas. &nbsp; A Casa dos Seus Her&oacute;is Favoritos O Nintendo Switch &eacute; o lar oficial do Mario e seus amigos. Al&eacute;m do Super Mario Bros. Wonder, o console oferece um cat&aacute;logo inigual&aacute;vel de t&iacute;tulos exclusivos. Explore Hyrule em The Legend of Zelda, crie sua ilha em Animal Crossing, ou corra com amigos em Mario Kart. Este bundle &eacute; a porta de entrada perfeita para o ecossistema de jogos mais criativo e divertido do mercado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
