---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "924917"
# gtin: null
brand: "Elements"
name: "Cadeira Office Elements Nimea, Até 110kg, Reclinável, Malha, Preta - 72110"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "924917"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/924917"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/924917/cadeira-office-elements-nimea-at-110kg-reclin-vel-malha-preta-72110"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira de Escrit&oacute;rio Elements Nimea, Ergon&ocirc;mica, Mesh, Apoio Cervical 4D&nbsp; &nbsp; &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico Imbat&iacute;vel para Sua Produtividade Chega de dores e desconforto! A Cadeira de Escrit&oacute;rio Elements Nimea &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para longas horas de trabalho, projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da sa&uacute;de e performance. Com uma estrutura pensada em sua coluna, ela possui um suporte que acompanha toda a extens&atilde..."
tags: ["elements", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1699.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.518Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43237270432&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.518Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.518Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":140,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43237270432
---

## Descricao

Cadeira de Escrit&oacute;rio Elements Nimea, Ergon&ocirc;mica, Mesh, Apoio Cervical 4D&nbsp; &nbsp; &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico Imbat&iacute;vel para Sua Produtividade Chega de dores e desconforto! A Cadeira de Escrit&oacute;rio Elements Nimea &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para longas horas de trabalho, projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da sa&uacute;de e performance. Com uma estrutura pensada em sua coluna, ela possui um suporte que acompanha toda a extens&atilde;o do encosto, com curvatura estrat&eacute;gica que auxilia a sustenta&ccedil;&atilde;o da regi&atilde;o lombar. Al&eacute;m disso, ela suporta com seguran&ccedil;a at&eacute; 140kg, oferecendo robustez e durabilidade para todos os biotipos. &nbsp; Ajustabilidade M&aacute;xima: Controle Total em Suas M&atilde;os A Nimea coloca o controle ergon&ocirc;mico diretamente em voc&ecirc;. Seu Apoio Cervical &eacute; 4D, permitindo ajustes de altura, reclino, profundidade e angula&ccedil;&atilde;o, garantindo o alinhamento perfeito do pesco&ccedil;o. Os bra&ccedil;os tamb&eacute;m s&atilde;o ajust&aacute;veis em 3D (altura, profundidade e &acirc;ngulo), e o mecanismo multifuncional permite reclinar e travar o encosto em tr&ecirc;s n&iacute;veis, com inclina&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 130&deg;. Adapte cada detalhe ao seu corpo e postura ideal. &nbsp; Conforto Respir&aacute;vel e Materiais de Alto Desempenho O conforto duradouro &eacute; garantido pela combina&ccedil;&atilde;o ideal de materiais. O encosto em Mesh, nylon e poli&eacute;ster proporciona uma excelente ventila&ccedil;&atilde;o, mantendo suas costas frescas mesmo nos dias mais quentes. O assento &eacute; preenchido com Espuma de Alta Densidade 45D, oferecendo o suporte ideal sem ceder com o tempo. A estrutura &eacute; ancorada por uma base de nylon e um Cilindro de G&aacute;s Classe 4, assegurando estabilidade e resist&ecirc;ncia em cada movimento de ajuste de altura. &nbsp; Estilo Profissional e Garantia de Qualidade Com acabamento elegante na cor Preta, a Cadeira Elements Nimea se integra perfeitamente a qualquer ambiente de escrit&oacute;rio moderno. Seu design &eacute; a prova de que &eacute; poss&iacute;vel unir alta ergonomia, robustez (suporta at&eacute; 150kg de peso m&aacute;ximo) e est&eacute;tica. Invista em seu bem-estar e produtividade com um produto de qualidade superior, certificado com 1 ano de garantia de f&aacute;brica. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
