---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "924918"
# gtin: null
brand: "Elements"
name: "Cadeira Office Elements Calaena, Até 120kg, Reclinável, Malha, Preta - 72098"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "924918"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/924918"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/924918/cadeira-office-elements-calaena-at-120kg-reclin-vel-malha-preta-72098"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira de Escrit&oacute;rio Elements Calaena Preta &nbsp; Ergonomia de Elite e Personaliza&ccedil;&atilde;o Total Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o &aacute;pice do conforto corporativo com a Elements Calaena. Esta cadeira redefine o conceito de adapta&ccedil;&atilde;o ao corpo, oferecendo um ajuste de bra&ccedil;o 6D com rota&ccedil;&atilde;o completa de 360&ordm;, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para seus pulsos e ombros, independentemente da tarefa..."
tags: ["elements", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.249Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43865347163&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.249Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.249Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":136,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43865347163
---

## Descricao

Cadeira de Escrit&oacute;rio Elements Calaena Preta &nbsp; Ergonomia de Elite e Personaliza&ccedil;&atilde;o Total Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o &aacute;pice do conforto corporativo com a Elements Calaena. Esta cadeira redefine o conceito de adapta&ccedil;&atilde;o ao corpo, oferecendo um ajuste de bra&ccedil;o 6D com rota&ccedil;&atilde;o completa de 360&ordm;, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o perfeita para seus pulsos e ombros, independentemente da tarefa. Somado a isso, o ajuste do assento em altura e profundidade garante que usu&aacute;rios de diferentes estaturas encontrem a ergonomia ideal para longas jornadas. Vale destacar que o encosto n&atilde;o &eacute; apenas reclin&aacute;vel em at&eacute; 140&deg;, mas tamb&eacute;m possui 5 n&iacute;veis de ajuste de altura independentes. Isso significa que o suporte para a coluna se molda exatamente &agrave; sua anatomia, proporcionando um encaixe firme e seguro. Al&eacute;m disso, o apoio cervical com ajuste de altura e &acirc;ngulo protege a regi&atilde;o do pesco&ccedil;o, evitando tens&otilde;es musculares ao final do dia. &nbsp; Tecnologia de Massagem e Suporte Lombar Domine sua rotina com o exclusivo ajuste de apoio lombar duplo, que conta com dois pontos de ajuste de massagem lombar integrados. Este diferencial tecnol&oacute;gico utiliza uma bateria de L&iacute;tio recarreg&aacute;vel com dura&ccedil;&atilde;o de 4 a 5 horas, exigindo apenas entre 1,5 a 2 horas para um carregamento total. &Eacute; o al&iacute;vio imediato para a regi&atilde;o inferior das costas enquanto voc&ecirc; foca no que realmente importa. Al&eacute;m do bem-estar f&iacute;sico, a constru&ccedil;&atilde;o em Mesh, nylon e poli&eacute;ster no encosto e assento promove uma troca de calor constante. Isso garante que voc&ecirc; permane&ccedil;a fresco mesmo ap&oacute;s horas de uso intenso, eliminando o ac&uacute;mulo de suor comum em revestimentos sint&eacute;ticos tradicionais. O material das almofadas do bra&ccedil;o em PU complementa o toque macio e resistente do conjunto. &nbsp; Durabilidade Extrema e Engenharia de Precis&atilde;o A robustez da Elements Calaena &eacute; sustentada por uma base em Alum&iacute;nio de 70 cm, que oferece estabilidade superior e uma est&eacute;tica sofisticada ao ambiente. O cilindro de g&aacute;s Classe 4 assegura movimentos de eleva&ccedil;&atilde;o suaves e precisos, suportando um peso m&aacute;ximo de at&eacute; 136 kg, com recomenda&ccedil;&atilde;o ideal para at&eacute; 121 kg. As rodas de 6,5cm permitem um deslize silencioso e fluido por diferentes tipos de piso. Para os momentos de pausa, voc&ecirc; pode contar com o apoio de p&eacute;s integrado, transformando sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho em um espa&ccedil;o de relaxamento completo. Com um mecanismo Multifuncional, esta cadeira une a resist&ecirc;ncia da estrutura de nylon com a leveza visual do Mesh, criando um produto dur&aacute;vel e elegante. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
