---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "924906"
# gtin: null
brand: "Elements"
name: "Mesa de Escritório Elements Musa, Elétrica, com Regulagem de Altura, Preta - 71719"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "924906"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/924906"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/924906/mesa-de-escrit-rio-elements-musa-el-trica-com-regulagem-de-altura-preta-71719"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa com Regulagem de Altura El&eacute;trica Elements Musa 140cm &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Movimento Inteligente A Mesa Elements Musa representa a evolu&ccedil;&atilde;o do seu espa&ccedil;o de trabalho ou setup gamer, oferecendo a flexibilidade necess&aacute;ria para alternar entre as posi&ccedil;&otilde;es sentada e em p&eacute;. Equipada com 1x Motor de alta efici&ecirc;ncia, a estrutura permite uma regulagem de altura fluida que varia de 71 cm at&eacute; 121 cm, adaptando-se perf..."
tags: ["elements", "smart", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.517Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748911&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.517Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.517Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43828748911
---

## Descricao

Mesa com Regulagem de Altura El&eacute;trica Elements Musa 140cm &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Movimento Inteligente A Mesa Elements Musa representa a evolu&ccedil;&atilde;o do seu espa&ccedil;o de trabalho ou setup gamer, oferecendo a flexibilidade necess&aacute;ria para alternar entre as posi&ccedil;&otilde;es sentada e em p&eacute;. Equipada com 1x Motor de alta efici&ecirc;ncia, a estrutura permite uma regulagem de altura fluida que varia de 71 cm at&eacute; 121 cm, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua estatura e garantindo o m&aacute;ximo conforto ergon&ocirc;mico durante longas jornadas. Somado a isso, o mecanismo opera com uma velocidade de 25mm/seg, garantindo transi&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas e silenciosas sem interromper seu foco. Para sua total seguran&ccedil;a, o motor conta com um sistema inteligente anti colis&atilde;o, que interrompe o movimento caso encontre qualquer obst&aacute;culo no caminho, preservando a integridade do seu equipamento e do mobili&aacute;rio. &nbsp; Estrutura Robusta e Design Funcional A durabilidade &eacute; um pilar central deste modelo, apresentando uma estrutura constru&iacute;da integralmente em A&ccedil;o, o que confere estabilidade excepcional mesmo em sua altura m&aacute;xima. O tampo &eacute; fabricado em MDP de alta resist&ecirc;ncia, possuindo dimens&otilde;es generosas de 140 x 60 x 1,8 cm, espa&ccedil;o ideal para acomodar m&uacute;ltiplos monitores, perif&eacute;ricos e acess&oacute;rios de produtividade com folga. Vale destacar que a Mesa Elements Musa foi projetada para ser pr&aacute;tica desde a instala&ccedil;&atilde;o at&eacute; o uso cotidiano. Com uma voltagem Bivolt (110V/220V), ela se adapta a qualquer ambiente sem a necessidade de transformadores. Al&eacute;m disso, a presen&ccedil;a de uma Gaveta integrada oferece um compartimento extra para organiza&ccedil;&atilde;o, mantendo sua superf&iacute;cie sempre limpa e livre de distra&ccedil;&otilde;es visuais. &nbsp; Tecnologia e Conectividade ao seu Alcance O controle do seu ambiente est&aacute; literalmente na ponta dos seus dedos atrav&eacute;s do painel digital com mem&oacute;ria de posi&ccedil;&otilde;es para at&eacute; 4 posi&ccedil;&otilde;es pr&eacute;-programadas. Isso permite que voc&ecirc; salve suas alturas favoritas para trabalhar, jogar ou relaxar, alternando entre elas com apenas um toque, eliminando a necessidade de ajustes manuais imprecisos a cada troca de turno. Al&eacute;m do gerenciamento de altura, a mesa atua como um hub de carregamento para seus dispositivos m&oacute;veis. Voc&ecirc; encontrar&aacute; 1x USB Tipo-C e 1x USB (v3.0) integradas, facilitando a conex&atilde;o de smartphones e tablets sem a necessidade de ocupar as portas do seu computador. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
