---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "925297"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa de Vídeo ASUS ATS RTX 5060 O8G NVIDIA Geforce, 8GB, GDDR7, Triple Fan, OpenGL 4.6, DLSS 4"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "925297"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/925297"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/925297/placa-de-v-deo-asus-ats-rtx-5060-o8g-nvidia-geforce-8gb-gddr7-triple-fan-opengl-4-6-dlss-4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "ASUS ATS GeForce RTX 5060 OC Edition 8GB Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Arquitetura NVIDIA A ASUS ATS GeForce RTX 5060 O8G chega para elevar o patamar do seu setup gamer, trazendo a nova arquitetura da NVIDIA que redefine a efici&ecirc;ncia e o desempenho. Equipada com 8GB de mem&oacute;ria GDDR6, esta placa foi projetada para entregar taxas de quadros fluidas e est&aacute;veis nas resolu&ccedil;&otilde;es mais exigentes. Al&eacute;m disso, por ser uma vers&atilde;o O..."
tags: ["asus", "ai", "8k", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.991Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43596906719&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.991Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.991Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43596906719
---

## Descricao

ASUS ATS GeForce RTX 5060 OC Edition 8GB Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Arquitetura NVIDIA A ASUS ATS GeForce RTX 5060 O8G chega para elevar o patamar do seu setup gamer, trazendo a nova arquitetura da NVIDIA que redefine a efici&ecirc;ncia e o desempenho. Equipada com 8GB de mem&oacute;ria GDDR6, esta placa foi projetada para entregar taxas de quadros fluidas e est&aacute;veis nas resolu&ccedil;&otilde;es mais exigentes. Al&eacute;m disso, por ser uma vers&atilde;o OC Edition, ela j&aacute; vem de f&aacute;brica com clocks otimizados, garantindo um f&ocirc;lego extra para jogos competitivos e tarefas de renderiza&ccedil;&atilde;o pesadas que exigem o m&aacute;ximo do hardware. Somado a isso, a placa integra tecnologias de ponta como o Ray Tracing de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e o DLSS, que utiliza intelig&ecirc;ncia artificial para multiplicar a performance sem comprometer a fidelidade visual. Vale destacar que a interface PCI Express 4.0 assegura uma comunica&ccedil;&atilde;o ultrarr&aacute;pida com o restante do sistema, eliminando gargalos e permitindo que voc&ecirc; extraia cada gota de poder de processamento gr&aacute;fico dispon&iacute;vel. Resfriamento Avan&ccedil;ado e Design Mega Dragon O sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o desta linha ATS (Mega Dragon) &eacute; um espet&aacute;culo &agrave; parte, utilizando fans com tecnologia Axial-tech que apresentam um cubo menor para acomodar p&aacute;s mais longas e um anel de barreira para aumentar a press&atilde;o de ar para baixo. Al&eacute;m disso, o design de 2.5 slots maximiza a &aacute;rea de dissipa&ccedil;&atilde;o de calor, permitindo que os dissipadores trabalhem de forma silenciosa e eficiente mesmo sob carga total. Somado a isso, a tecnologia 0dB garante um ambiente silencioso durante tarefas leves, pois as ventoinhas s&oacute; come&ccedil;am a girar quando a temperatura atinge n&iacute;veis espec&iacute;ficos. Al&eacute;m do desempenho t&eacute;rmico, a est&eacute;tica &eacute; inspirada na cultura gamer com detalhes exclusivos no backplate e na carca&ccedil;a. O backplate de metal ventilado n&atilde;o apenas protege os componentes sens&iacute;veis na parte traseira, mas tamb&eacute;m auxilia na dissipa&ccedil;&atilde;o de calor, permitindo que o ar quente escape facilmente para os exaustores do gabinete. Vale destacar que a fabrica&ccedil;&atilde;o utiliza o processo Auto-Extreme, uma automa&ccedil;&atilde;o completa que reduz o estresse t&eacute;rmico nos componentes e evita o uso de produtos qu&iacute;micos de limpeza agressivos, resultando em um produto mais confi&aacute;vel e duradouro. Conectividade Moderna e Software de Controle Para quem busca versatilidade, a RTX 5060 ATS oferece diversas sa&iacute;das de v&iacute;deo, incluindo portas HDMI 2.1 e DisplayPort 1.4a, suportando resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 8K e m&uacute;ltiplos monitores simultaneamente. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; tem controle total sobre o hardware atrav&eacute;s do software GPU Tweak III, que permite ajustar par&acirc;metros cr&iacute;ticos como clock do n&uacute;cleo, frequ&ecirc;ncia da mem&oacute;ria e configura&ccedil;&otilde;es de voltagem em tempo real. Somado a isso, o suporte &agrave; tecnologia NVIDIA G-SYNC elimina cortes na imagem e atrasos de entrada, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo ultra-suave. Vale destacar que a placa requer apenas um conector de energia de 8 pinos, facilitando a instala&ccedil;&atilde;o em uma ampla gama de fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o. Com seu formato compacto e eficiente, ela &eacute; a escolha ideal para builds que buscam alto desempenho em formatos tradicionais ou menores, sem abrir m&atilde;o da durabilidade e estabilidade que a marca ASUS oferece mundialmente. Toda a estrutura &eacute; refor&ccedil;ada por um suporte de a&ccedil;o inoxid&aacute;vel para as conex&otilde;es, garantindo que a placa permane&ccedil;a fixa e segura no seu slot. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
