---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "925378"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPhone Air Apple 256GB, Câmera Fusion de 48MP, Tela 6.5\" Super Retina XDR, Branco-nuvem"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "925378"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/925378"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/925378/iphone-air-apple-256gb-c-mera-fusion-de-48mp-tela-6-5-super-retina-xdr-branco-nuvem"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPhone Air Apple 256GB,&nbsp;Branco-nuvem &nbsp; Ent&atilde;o Assim Que &Eacute; se Sentir no Futuro O novo iPhone Air &eacute; t&atilde;o&nbsp;incrivelmente fino e leve&nbsp;que voc&ecirc; quase nem sente na m&atilde;o. &Eacute; o iPhone mais fino j&aacute; feito, com&nbsp;apenas 5,6 mm de espessura, mesmo com uma&nbsp;tela imersiva grande de 6,5 polegadas&nbsp;e a pot&ecirc;ncia do&nbsp;chip A19 Pro. Uma verdadeira contradi&ccedil;&atilde;o. S&oacute; segurando para acreditar. &nbsp; C&acir..."
tags: ["apple", "bluetooth", "smart", "ai", "5g", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7199.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.338Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42493830282&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.338Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.338Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42493830282
---

## Descricao

iPhone Air Apple 256GB,&nbsp;Branco-nuvem &nbsp; Ent&atilde;o Assim Que &Eacute; se Sentir no Futuro O novo iPhone Air &eacute; t&atilde;o&nbsp;incrivelmente fino e leve&nbsp;que voc&ecirc; quase nem sente na m&atilde;o. &Eacute; o iPhone mais fino j&aacute; feito, com&nbsp;apenas 5,6 mm de espessura, mesmo com uma&nbsp;tela imersiva grande de 6,5 polegadas&nbsp;e a pot&ecirc;ncia do&nbsp;chip A19 Pro. Uma verdadeira contradi&ccedil;&atilde;o. S&oacute; segurando para acreditar. &nbsp; C&acirc;mera Frontal Center Stage de 18 MP. Uma Grande Virada O novo sensor quadrado oferece op&ccedil;&otilde;es de zoom e rota&ccedil;&atilde;o para dar mais flexibilidade a selfies e v&iacute;deos. Ningu&eacute;m do grupo fica de fora: o&nbsp;enquadramento &eacute; autom&aacute;tico. Grave voc&ecirc; e o mundo &agrave; sua volta com a&nbsp;captura de v&iacute;deo simult&acirc;nea&nbsp;das c&acirc;meras frontal e traseira. &nbsp; A C&acirc;mera Com o Maior Fandom do Mundo Com mais de uma d&eacute;cada de inova&ccedil;&otilde;es em hardware e software, o iPhone se tornou a c&acirc;mera mais amada do mundo. O iPhone Air continua esse legado com um poderoso&nbsp;sistema de c&acirc;mera Fusion de 48 MP&nbsp;que funciona como v&aacute;rias c&acirc;meras avan&ccedil;adas em uma. Fa&ccedil;a fotos e v&iacute;deos na configura&ccedil;&atilde;o-padr&atilde;o de 24 MP ou capture todos os detalhes com a alt&iacute;ssima resolu&ccedil;&atilde;o de 48 MP. Se quiser ir al&eacute;m, use a&nbsp;Teleobjetiva de 2x&nbsp;integrada para aumentar o zoom sem perder qualidade. &nbsp; Feito Para Voar O iPhone Air foi projetado para oferecer&nbsp;desempenho Pro no iPhone mais fino j&aacute; feito. Ele traz toda a pot&ecirc;ncia da nova gera&ccedil;&atilde;o de chips da Apple e a efici&ecirc;ncia do&nbsp;A19 Pro. Isso permite o uso de recursos avan&ccedil;ados, como a ferramenta de&nbsp;Limpeza no Fotos e a Apple Intelligence, al&eacute;m de rodar jogos com gr&aacute;ficos pesados. Tudo sem esfor&ccedil;o. &nbsp; Chip A19 Pro e Nodem C1X. Ultravelocidade. Ultraefici&ecirc;ncia O&nbsp;chip A19 Pro&nbsp;conta com a CPU mais r&aacute;pida de todos os smartphones e traz nossa&nbsp;GPU mais avan&ccedil;ada, tudo para voc&ecirc; curtir at&eacute; jogos AAA pesados com muita fluidez. Cada n&uacute;cleo da GPU tem um Neural Accelerator integrado que eleva o processamento de tarefas do dia a dia a um outro n&iacute;vel. S&oacute; a CPU, separadamente, &eacute; at&eacute; 40% mais r&aacute;pida que o chip do iPhone 14 Pro. E, com o&nbsp;C1X, a nova vers&atilde;o do modem criado pela Apple, o iPhone Air ficou mais eficiente em consumo de energia do que qualquer outro iPhone j&aacute; feito. &nbsp; Bateria Para o Dia Todo. E Esse &Eacute; S&oacute; o Come&ccedil;o O design interno do iPhone Air foi completamente repensado para&nbsp;maximizar o espa&ccedil;o da bateria. Em outras palavras, ele &eacute; pilhado para voc&ecirc; aproveitar o dia. &nbsp; Tudo de Tudo, no iPhone Que &Eacute; Tudo Os modelos mais recentes de iPhone chegaram com for&ccedil;a total. Eles trazem ferramentas &uacute;teis da&nbsp;Apple Intelligence&nbsp;para facilitar seu dia a dia. Melhor performance e prote&ccedil;&atilde;o com&nbsp;Wi-Fi 7, Bluetooth 6 e Thread&nbsp;&mdash; evolu&ccedil;&otilde;es que foram poss&iacute;veis com o nosso&nbsp;novo chip N1. Conex&otilde;es mais r&aacute;pidas e confi&aacute;veis no&nbsp;5G&nbsp;e usando o eSIM**. Al&eacute;m de diversos recursos de seguran&ccedil;a para garantir sua tranquilidade. &nbsp; iOS 26. Novo Visual. Ainda Mais M&aacute;gico Liquid Glass. O novo design do iOS reflete e refrata em tempo real o que est&aacute; no fundo. E se adapta ao conte&uacute;do em apps e aparelhos. &nbsp; Apple Intelligence. Simples e &Uacute;til no Seu Dia a Dia Tradu&ccedil;&atilde;o ao vivo. Receba textos traduzidos automaticamente no Mensagens, fa&ccedil;a chamadas no FaceTime com legendas ao vivo e ou&ccedil;a liga&ccedil;&otilde;es traduzidas pelo app Telefone. (Dispon&iacute;vel em alguns idiomas.) &nbsp; *Os recursos est&atilde;o sujeitos a mudan&ccedil;as. Alguns recursos, apps e servi&ccedil;os podem n&atilde;o estar dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es ou idiomas. &nbsp;** O iPhone Air &eacute; compat&iacute;vel apenas com eSIM, n&atilde;o sendo compat&iacute;vel com cart&otilde;es SIM f&iacute;sicos. Para ativar entre em contato com a sua operadora. Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
