---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "925368"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPhone 17 Apple 256GB, Câmera Dupla Fusion 48MP, Tela 6.3\" Super Retina XDR, Branco"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "925368"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/925368"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/925368/iphone-17-apple-256gb-c-mera-dupla-fusion-48mp-tela-6-3-super-retina-xdr-branco"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPhone 17 Apple 256GB,&nbsp;Branco &nbsp; Ainda Mais Dur&aacute;vel. Ainda Mais Ador&aacute;vel Conhe&ccedil;a o novo iPhone 17. Com linhas elegantes, bordas finas e design resistente em&nbsp;Ceramic Shield 2&nbsp;na frente, sua beleza dura ainda mais. Para ver e fazer tudo o que gosta na&nbsp;tela Super Retina XDR de 6,3 polegadas. Mais leveza para navegar e imers&atilde;o para jogar em&nbsp;ProMotion, com taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o adaptativa de&nbsp;at&eacute; 120 Hz. &nbsp; C&acirc..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "5g", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7199
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.120Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43818873857&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.120Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.120Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43818873857
---

## Descricao

iPhone 17 Apple 256GB,&nbsp;Branco &nbsp; Ainda Mais Dur&aacute;vel. Ainda Mais Ador&aacute;vel Conhe&ccedil;a o novo iPhone 17. Com linhas elegantes, bordas finas e design resistente em&nbsp;Ceramic Shield 2&nbsp;na frente, sua beleza dura ainda mais. Para ver e fazer tudo o que gosta na&nbsp;tela Super Retina XDR de 6,3 polegadas. Mais leveza para navegar e imers&atilde;o para jogar em&nbsp;ProMotion, com taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o adaptativa de&nbsp;at&eacute; 120 Hz. &nbsp; C&acirc;mera Frontal Center Stage de 18 MP. Uma Grande Virada O novo sensor quadrado oferece op&ccedil;&otilde;es de zoom e rota&ccedil;&atilde;o para dar mais flexibilidade a selfies e v&iacute;deos. Ningu&eacute;m do grupo fica de fora: o&nbsp;enquadramento &eacute; autom&aacute;tico. Grave voc&ecirc; e o mundo &agrave; sua volta com a&nbsp;captura de v&iacute;deo simult&acirc;nea&nbsp;das c&acirc;meras frontal e traseira. &nbsp; C&acirc;meras Traseiras de 48 MP. Uma Evolu&ccedil;&atilde;o em Resolu&ccedil;&atilde;o O iPhone 17 tem&nbsp;c&acirc;mera Fusion principal de 48 MP&nbsp;com teleobjetiva de 2x com qualidade &oacute;ptica e&nbsp;c&acirc;mera Fusion ultra-angular de 48 MP&nbsp;com resolu&ccedil;&atilde;o quatro vezes maior que a c&acirc;mera ultra-angular do iPhone 16. E agora as fotos ultra-angular padr&atilde;o t&ecirc;m 24 MP, o tamanho ideal para guardar e compartilhar imagens de alta qualidade, capturadas com resolu&ccedil;&atilde;o superalta a qualquer dist&acirc;ncia, em qualquer ambiente e ilumina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Pot&ecirc;ncia de Sobra. Efici&ecirc;ncia na Medida O&nbsp;chip A19&nbsp;turbina tudo o que voc&ecirc; faz no iPhone, incluindo recursos da&nbsp;Apple Intelligence&nbsp;como&nbsp;Tradu&ccedil;&atilde;o ao Vivo e Image Playground, al&eacute;m de ProMotion para games AAA avan&ccedil;ados. Com&nbsp;bateria para o dia todo, voc&ecirc; trabalha, assiste a filmes e se diverte numa boa. E&nbsp;apenas 10 minutos de recarga&nbsp;garantem at&eacute; oito horas de reprodu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo com carregador de alta pot&ecirc;ncia. &nbsp; Tudo de Tudo, no iPhone Que &Eacute; Tudo Os modelos mais recentes de iPhone v&ecirc;m recheados de recursos da Apple Intelligence para facilitar seu dia a dia, como a&nbsp;Intelig&ecirc;ncia Visual e as Ferramentas de Escrita. Al&eacute;m de conex&otilde;es r&aacute;pidas e seguras com&nbsp;Wi-Fi 7, Bluetooth 6, 5G e eSIM. &nbsp; iOS 26. Novo Visual. Ainda Mais M&aacute;gico Liquid Glass. O novo design do iOS reflete e refrata em tempo real o que est&aacute; no fundo. E se adapta ao conte&uacute;do em apps e aparelhos. &nbsp; Apple Intelligence. Simples e &Uacute;til no Seu Dia a Dia Tradu&ccedil;&atilde;o ao vivo. Receba textos traduzidos automaticamente no Mensagens, fa&ccedil;a chamadas no FaceTime com legendas ao vivo e ou&ccedil;a liga&ccedil;&otilde;es traduzidas pelo app Telefone. (Dispon&iacute;vel em alguns idiomas.) &nbsp; *Os recursos est&atilde;o sujeitos a mudan&ccedil;as. Alguns recursos, apps e servi&ccedil;os podem n&atilde;o estar dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es ou idiomas. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
