---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "925354"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPhone 17 Pro Apple 1TB, Câmera Tripla Fusion de 48MP, Tela 6.3\" Super Retina XDR, Azul-intenso"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "925354"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/925354"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/925354/iphone-17-pro-apple-1tb-c-mera-tripla-fusion-de-48mp-tela-6-3-super-retina-xdr-azul-intenso"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPhone 17 Pro Apple 1TB, Azul-intenso &nbsp; Estrutura Unibody. Ele Tem a For&ccedil;a Apresentamos o iPhone 17 Pro. Projetado de dentro para fora, ele &eacute; o modelo de&nbsp;iPhone mais potente j&aacute; produzido. O cora&ccedil;&atilde;o do novo design &eacute; a&nbsp;estrutura unibody em alum&iacute;nio&nbsp;forjado a quente que maximiza o desempenho, a capacidade da bateria e a durabilidade. &nbsp; Esse Zoom Vai Longe O sistema de c&acirc;meras do iPhone 17 Pro traz inova&ccedil;&otild..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "5g", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 13049
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:48.992Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43818873839&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.992Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:48.992Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43818873839
---

## Descricao

iPhone 17 Pro Apple 1TB, Azul-intenso &nbsp; Estrutura Unibody. Ele Tem a For&ccedil;a Apresentamos o iPhone 17 Pro. Projetado de dentro para fora, ele &eacute; o modelo de&nbsp;iPhone mais potente j&aacute; produzido. O cora&ccedil;&atilde;o do novo design &eacute; a&nbsp;estrutura unibody em alum&iacute;nio&nbsp;forjado a quente que maximiza o desempenho, a capacidade da bateria e a durabilidade. &nbsp; Esse Zoom Vai Longe O sistema de c&acirc;meras do iPhone 17 Pro traz inova&ccedil;&otilde;es que s&atilde;o um grande salto para seus olhos. Incluindo&nbsp;a maior teleobjetiva em um iPhone&nbsp;at&eacute; hoje, o equivalente &agrave;&nbsp;dist&acirc;ncia focal de 200 mm, uma nova gera&ccedil;&atilde;o do design em tetraprisma e sensor 56% maior. Combine mais op&ccedil;&otilde;es criativas e dist&acirc;ncias nas suas composi&ccedil;&otilde;es, com um alcance de&nbsp;16x do zoom &oacute;ptico. E fa&ccedil;a v&iacute;deos incr&iacute;veis e fotos cheias de detalhes em pouca luz. &nbsp; C&acirc;mera Frontal Center Stage de 18 MP. Uma Grande Virada A nova c&acirc;mera frontal traz mais flexibilidade para enquadrar fotos e v&iacute;deos, entre outros recursos. Toque para ampliar o campo de vis&atilde;o e mudar da vertical para a horizontal sem girar o iPhone. E, quando mais gente entra na cena,&nbsp;o enquadramento se ajusta&nbsp;para ningu&eacute;m ficar de fora. &nbsp; V&iacute;deo Pro. Recursos Que Colocam Hollywood no Bolso O iPhone 17 Pro encara qualquer desafio. De v&iacute;deos caseiros a produ&ccedil;&otilde;es de cinema. Ele conta com&nbsp;mais recursos profissionais do que nunca, como estabiliza&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo aprimorada, especifica&ccedil;&otilde;es cinematogr&aacute;ficas e compatibilidade com processos padr&atilde;o da ind&uacute;stria. Voc&ecirc; s&oacute; precisa de uma ideia na cabe&ccedil;a e as ferramentas poderosas do iPhone 17 Pro nas m&atilde;os. &nbsp; A Pot&ecirc;ncia Avan&ccedil;ou de N&iacute;vel Voc&ecirc; trabalha com gr&aacute;ficos pesados ou arquivos de m&iacute;dia imensos? O iPhone 17 Pro oferece&nbsp;desempenho ultrarr&aacute;pido, com&nbsp;tecnologia de resfriamento avan&ccedil;ada. A&nbsp;c&acirc;mara de vapor soldada&nbsp;a laser desenvolvida pela Apple, combinada &agrave; estrutura unibody em alum&iacute;nio, dissipa o calor com efici&ecirc;ncia para longe do&nbsp;chip A19 Pro. O desempenho cont&iacute;nuo &eacute; ainda mais alto. Esse gerenciamento t&eacute;rmico inovador &eacute; fundamental para o rendimento do iPhone mais poderoso j&aacute; criado. &nbsp; Dura&ccedil;&atilde;o da Bateria. Um Novo Tempo a Ser Batido O novo design interno abre espa&ccedil;o para uma&nbsp;bateria com capacidade significativamente maior.&nbsp;Assim, o iPhone 17 Pro tem a maior dura&ccedil;&atilde;o de bateria em um iPhone, com at&eacute; tr&ecirc;s horas a mais por recarga completa em compara&ccedil;&atilde;o com o iPhone 15 Pro. Da maratona de uma s&eacute;rie a um projeto trabalhoso, ele est&aacute; sempre pronto para fazer hora extra. &nbsp; Tudo de Tudo, no iPhone Que &Eacute; Tudo Os modelos mais recentes de iPhone est&atilde;o cheios de inova&ccedil;&otilde;es. Eles trazem recursos da&nbsp;Apple Intelligence&nbsp;para facilitar seu dia a dia, como&nbsp;intelig&ecirc;ncia visual e Ferramentas de Escrita, al&eacute;m de conex&otilde;es r&aacute;pidas e seguras&nbsp;Wi-Fi 7, Bluetooth 6, 5G e eSIM. &nbsp; iOS 26. Novo Visual. Ainda Mais M&aacute;gico Liquid Glass.&nbsp;O novo design do iOS reflete e refrata em tempo real o que est&aacute; no fundo. E se adapta ao conte&uacute;do em apps e aparelhos. &nbsp; Apple Intelligence. Simples e &Uacute;til no Seu Dia a Dia Tradu&ccedil;&atilde;o ao vivo.&nbsp;Receba textos traduzidos automaticamente no Mensagens, fa&ccedil;a chamadas no FaceTime com legendas ao vivo e ou&ccedil;a liga&ccedil;&otilde;es traduzidas pelo app Telefone. (Dispon&iacute;vel em alguns idiomas.) &nbsp; *Os recursos est&atilde;o sujeitos a mudan&ccedil;as. Alguns recursos, apps e servi&ccedil;os podem n&atilde;o estar dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es ou idiomas. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
