---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "925505"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "Apple Watch Ultra 3 GPS + Cellular, Caixa Natural de Titânio de 49 mm, Pulseira loop Trail Azul/Azul-Brilhante, M/G - MEWU4BE/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "925505"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/925505"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/925505/apple-watch-ultra-3-gps-cellular-caixa-natural-de-tit-nio-de-49-mm-pulseira-loop-trail-azul-azul-brilhante-m-g-mewu4be-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apple Watch Ultra 3, Caixa Natural de Tit&acirc;nio, Pulseira loop Trail Azul/Azul-Brilhante Tamanho M&nbsp; &nbsp; Voc&ecirc; Sempre um Passo &agrave; Frente Com o novo Apple Watch Ultra 3, corredores correr&atilde;o. Ele tem&nbsp;tudo de que voc&ecirc; precisa para treinar melhor&nbsp;e dar um g&aacute;s no seu desempenho. Recursos poderosos, como&nbsp;GPS de precis&atilde;o e dupla frequ&ecirc;ncia,&nbsp;m&eacute;tricas avan&ccedil;adas&nbsp;e&nbsp;Exerc&iacute;cios Personalizados, ajudam ..."
tags: ["apple", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.173Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42822431830&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.173Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.173Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42822431830
---

## Descricao

Apple Watch Ultra 3, Caixa Natural de Tit&acirc;nio, Pulseira loop Trail Azul/Azul-Brilhante Tamanho M&nbsp; &nbsp; Voc&ecirc; Sempre um Passo &agrave; Frente Com o novo Apple Watch Ultra 3, corredores correr&atilde;o. Ele tem&nbsp;tudo de que voc&ecirc; precisa para treinar melhor&nbsp;e dar um g&aacute;s no seu desempenho. Recursos poderosos, como&nbsp;GPS de precis&atilde;o e dupla frequ&ecirc;ncia,&nbsp;m&eacute;tricas avan&ccedil;adas&nbsp;e&nbsp;Exerc&iacute;cios Personalizados, ajudam voc&ecirc; a manter o ritmo. &nbsp; Bateria Recordista em Dura&ccedil;&atilde;o N&atilde;o para, n&atilde;o para, n&atilde;o para. A bateria do Apple Watch Ultra 3 foi projetada para voc&ecirc; ir&nbsp;mais longe e por mais tempo. E se precisar dar uma parada, uma&nbsp;recarga r&aacute;pida de apenas 15 minutos&nbsp;garante&nbsp;at&eacute; 13 horas&nbsp;de uso normal. &nbsp; Campe&atilde;o em Todas as Modalidades O Apple Watch Ultra 3 joga em todas. Quando voc&ecirc; pedala, ele&nbsp;monitora ativamente sua velocidade e efici&ecirc;ncia&nbsp;mostrando seu progresso em tempo real. E,&nbsp;na &aacute;gua, ele registra suas s&eacute;ries, detecta automaticamente os padr&otilde;es de bra&ccedil;ada e calcula a dist&acirc;ncia total. Tudo pra voc&ecirc; bater todos os recordes. &nbsp; Vai Com Voc&ecirc; Pra Cima e Pra Baixo Para chegar ao topo da montanha ou mergulhar em &aacute;guas profundas, voc&ecirc; precisa ter as ferramentas certas. O Apple Watch Ultra 3 tem&nbsp;recursos pioneiros, como uma&nbsp;b&uacute;ssola poderosa&nbsp;e um&nbsp;computador de mergulho completo. Assim voc&ecirc; n&atilde;o precisa levar muita coisa para ficar muito bem equipado em qualquer expedi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Primeiro At&eacute; Nos Socorros O Apple Watch Ultra 3 &eacute; uma&nbsp;caixinha de primeiros socorros cheia de inova&ccedil;&otilde;es. Ele foi projetado para pedir ajuda quando voc&ecirc; mais precisar, mesmo se o iPhone n&atilde;o estiver ao seu alcance. Quem tem um rel&oacute;gio tem tudo. &nbsp; Seu Corpo Tem Muito Para Contar Quanto mais informa&ccedil;&otilde;es voc&ecirc; tiver, mais possibilidades ter&aacute; para entrar em a&ccedil;&atilde;o. O Apple Watch Ultra 3 tem o&nbsp;app ECG, o&nbsp;Sinais Vitais&nbsp;e muitos outros recursos para dar uma vis&atilde;o mais ampla da sua sa&uacute;de e ajudar voc&ecirc; a prestar aten&ccedil;&atilde;o em tudo. &nbsp; Lindamente Esportivo. Esportivamente Lindo O Apple Watch Ultra 3 foi projetado para&nbsp;arrasar em qualquer atividade. Da sala de reuni&otilde;es &agrave; aula de boxe, do mergulho com cilindro a um jantar.&nbsp;Atenda liga&ccedil;&otilde;es,&nbsp;responda a mensagens,&nbsp;ou&ccedil;a m&uacute;sica&nbsp;e&nbsp;fa&ccedil;a pagamentos&nbsp;de qualquer lugar. Tudo isso enquanto voc&ecirc; acompanha suas m&eacute;tricas de sa&uacute;de mais recentes e tem recursos de seguran&ccedil;a &uacute;teis &agrave; m&atilde;o. N&atilde;o &eacute; por acaso que se chama Ultra. &nbsp; De Tudo um Muito Snowboard, esqui, remo e muito mais. Na App Store, voc&ecirc; encontra milhares de maneiras de levar seus esportes e atividades favoritos ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel com o Ultra 3. &Eacute; baixar o app e subir o sarrafo. &nbsp; * O Apple Watch Ultra 3, o Apple Watch Series 11 e o Apple Watch SE 3 requerem iPhone 11 ou posterior com iOS 26 ou posterior. * Os recursos est&atilde;o sujeitos a mudan&ccedil;as. Alguns recursos, apps e servi&ccedil;os podem n&atilde;o estar dispon&iacute;veis em todas as regi&otilde;es ou idiomas. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
