---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "925780"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "Apple Watch Series 11 GPS + Cellular, Caixa Natural de Titânio de 42 mm, Pulseira esportiva Cinza-pedra, Tamanho M/G - MF8N4AM/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "925780"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/925780"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/925780/apple-watch-series-11-gps-cellular-caixa-natural-de-tit-nio-de-42-mm-pulseira-esportiva-cinza-pedra-tamanho-m-g-mf8n4am-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apple Watch Series 11 GPS+Cellular, Caixa Natural de Tit&acirc;nio, Pulseira esportiva Tamanho M/G &nbsp; Seu Corpo Tem Muito Para Contar Quanto mais informa&ccedil;&otilde;es voc&ecirc; tiver, mais possibilidades ter&aacute; para entrar em a&ccedil;&atilde;o. O&nbsp;Apple Watch Series 11&nbsp;tem os&nbsp;apps ECG,&nbsp;Sinais Vitais e muitos outros recursos para dar uma vis&atilde;o mais ampla da sua sa&uacute;de e ajudar voc&ecirc; a prestar aten&ccedil;&atilde;o em tudo. &nbsp; Fique de Ol..."
tags: ["apple", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.281Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42952446626&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.281Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.281Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42952446626
---

## Descricao

Apple Watch Series 11 GPS+Cellular, Caixa Natural de Tit&acirc;nio, Pulseira esportiva Tamanho M/G &nbsp; Seu Corpo Tem Muito Para Contar Quanto mais informa&ccedil;&otilde;es voc&ecirc; tiver, mais possibilidades ter&aacute; para entrar em a&ccedil;&atilde;o. O&nbsp;Apple Watch Series 11&nbsp;tem os&nbsp;apps ECG,&nbsp;Sinais Vitais e muitos outros recursos para dar uma vis&atilde;o mais ampla da sua sa&uacute;de e ajudar voc&ecirc; a prestar aten&ccedil;&atilde;o em tudo. &nbsp; Fique de Olho no Seu Bem-estar&nbsp; Durma nos pontos com&nbsp;Qualidade do Sono. Dormir bem &eacute; essencial e depende de fatores como dura&ccedil;&atilde;o, hor&aacute;rio certo de ir para a cama, quantas vezes voc&ecirc; acorda durante a noite e o tempo de cada est&aacute;gio do sono. O recurso Qualidade do Sono analisa esses fatores todas as noites e gera uma classifica&ccedil;&atilde;o e uma pontua&ccedil;&atilde;o. Saiba como elas s&atilde;o calculadas e aprenda a tornar seu descanso ainda mais restaurador contando pontos e n&atilde;o carneirinhos.&nbsp;O&nbsp;cora&ccedil;&atilde;o&nbsp;&eacute; quem manda no&nbsp;app ECG.&nbsp;Com o Apple Watch Series 11,&nbsp;voc&ecirc; pode&nbsp;verificar sinais de fibrila&ccedil;&atilde;o atrial direto no pulso&nbsp;usando o app ECG para gerar um eletrocardiograma de deriva&ccedil;&atilde;o &uacute;nica. &nbsp; Cada Vez Em Melhor Forma N&atilde;o importa se voc&ecirc; est&aacute; se preparando para uma maratona ou s&oacute; aproveitando a piscina para dar umas bra&ccedil;adas. Com o&nbsp;Apple Watch Series 11,&nbsp;seus treinos n&atilde;o t&ecirc;m limites. Cada movimento conta em m&eacute;tricas &uacute;teis para voc&ecirc; saber como aumentar o esfor&ccedil;o ou treinar com mais consci&ecirc;ncia. D&ecirc; a largada no seu pulso. E valendo. &nbsp; App Exerc&iacute;cio em &Oacute;tima Forma O visual mudou para melhor e destaca quatro&nbsp;bot&otilde;es novos nos cantos,&nbsp;que d&atilde;o acesso ainda mais r&aacute;pido aos recursos que voc&ecirc; mais usa, como Marcador de Ritmo, Rota da Corrida e Exerc&iacute;cio Personalizado.&nbsp;C&iacute;rculos de Atividade,&nbsp;mande a pregui&ccedil;a circular. Movimento. Exerc&iacute;cio. Ficar em P&eacute;. O app Atividade monitora seus movimentos di&aacute;rios. Pause os c&iacute;rculos com facilidade ou ajuste suas metas para cada dia da semana. &nbsp; A Liberdade Chama Ligue, envie mensagens e muito mais, direto do pulso.&nbsp;Fique em contato com o que importa e com quem quiser usando o Series 11. Com rede celular, voc&ecirc; mant&eacute;m a conex&atilde;o mesmo sem seu iPhone por perto.&nbsp;Apple Pay,&nbsp;T&aacute; na m&atilde;o ou quase l&aacute;. Esque&ccedil;a a carteira. Pague praticamente tudo com o&nbsp;Apple Watch&nbsp;sempre que aparecer o s&iacute;mbolo de pagamento por aproxima&ccedil;&atilde;o. &Eacute; r&aacute;pido e &eacute; pr&aacute;tico. &nbsp; Dicas de Conjunto Inteligente Com algoritmos de previs&atilde;o aprimorados que combinam dados no aparelho e tend&ecirc;ncias da sua rotina, o Conjunto Inteligente agora envia um comando sutil quando tiver uma sugest&atilde;o &uacute;til como &ldquo;est&aacute; na hora de correr&rdquo;. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
