---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "925771"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "Apple Watch Series 11 GPS + Cellular, Caixa Preta Brilhante de Alumínio de 42 mm, Pulseira esportiva Preta, Tamanho P/M - MF834AM/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "925771"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/925771"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/925771/apple-watch-series-11-gps-cellular-caixa-preta-brilhante-de-alum-nio-de-42-mm-pulseira-esportiva-preta-tamanho-p-m-mf834am-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apple Watch Series 11 42mm Preto Brilhante GPS + Cellular - MF834AM/A &nbsp; &nbsp; Design Sofisticado e Acabamento Preto Brilhante &nbsp; O Apple Watch Series 11 redefine a eleg&acirc;ncia e o conforto no seu pulso. Com um design espetacular, ele se apresenta como o modelo mais fino e leve j&aacute; criado para a linha, garantindo que voc&ecirc; possa us&aacute;-lo o dia todo &mdash; do escrit&oacute;rio aos treinos mais intensos e at&eacute; durante o sono &mdash; sem sentir peso ou desconf..."
tags: ["apple", "bluetooth", "smart", "ai", "oled", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.257Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43778342443&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.257Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.257Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43778342443
---

## Descricao

Apple Watch Series 11 42mm Preto Brilhante GPS + Cellular - MF834AM/A &nbsp; &nbsp; Design Sofisticado e Acabamento Preto Brilhante &nbsp; O Apple Watch Series 11 redefine a eleg&acirc;ncia e o conforto no seu pulso. Com um design espetacular, ele se apresenta como o modelo mais fino e leve j&aacute; criado para a linha, garantindo que voc&ecirc; possa us&aacute;-lo o dia todo &mdash; do escrit&oacute;rio aos treinos mais intensos e at&eacute; durante o sono &mdash; sem sentir peso ou desconforto. O destaque visual fica por conta da caixa de alum&iacute;nio na cor Preto Brilhante, um acabamento polido e reflexivo que passa por um processo de anodiza&ccedil;&atilde;o especial para criar uma est&eacute;tica profunda e luxuosa. A caixa de 42mm oferece o equil&iacute;brio perfeito entre visibilidade e ergonomia, adaptando-se suavemente ao pulso. Acompanhado de uma pulseira esportiva preta, o conjunto oferece durabilidade e um ajuste seguro, ideal para quem busca estilo aliado &agrave; funcionalidade extrema. &nbsp; Tela Retina Sempre Ativa com Tecnologia LTPO3 &nbsp; A experi&ecirc;ncia visual no Apple Watch Series 11 &eacute; imersiva e cristalina. Equipado com a mais avan&ccedil;ada Tela Retina Sempre Ativa, este smartwatch utiliza a tecnologia OLED LTPO3 de amplo &acirc;ngulo de vis&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; consulte as horas, suas notifica&ccedil;&otilde;es e m&eacute;tricas de treino de qualquer &acirc;ngulo, sem precisar levantar o pulso. Com um brilho m&aacute;ximo impressionante de at&eacute; 2000 nits, a tela garante legibilidade perfeita mesmo sob a luz solar direta mais intensa. A efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica do display foi otimizada para oferecer uma &aacute;rea de visualiza&ccedil;&atilde;o expandida, facilitando a leitura de mensagens e a intera&ccedil;&atilde;o com aplicativos, mantendo a fluidez e a responsividade que voc&ecirc; espera de um dispositivo premium da Apple. &nbsp; Monitoramento Avan&ccedil;ado de Sa&uacute;de e Sinais Vitais &nbsp; Sua sa&uacute;de &eacute; a prioridade n&uacute;mero um com o Apple Watch Series 11. O dispositivo vem carregado com sensores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e o novo aplicativo Sinais Vitais, que fornece uma vis&atilde;o abrangente do seu bem-estar di&aacute;rio. Voc&ecirc; pode monitorar sua frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca e respirat&oacute;ria, a temperatura do pulso e os n&iacute;veis de oxig&ecirc;nio no sangue com precis&atilde;o cl&iacute;nica. O rel&oacute;gio &eacute; capaz de enviar notifica&ccedil;&otilde;es de ritmo card&iacute;aco irregular, frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca alta ou baixa e ainda realiza o acompanhamento do ciclo menstrual com estimativas de ovula&ccedil;&atilde;o. Para o cuidado com o sono, o monitoramento avan&ccedil;ado analisa a qualidade do seu descanso e pode at&eacute; detectar sinais de apneia do sono, ajudando voc&ecirc; a entender melhor seus padr&otilde;es noturnos e a tomar decis&otilde;es informadas sobre sua sa&uacute;de. &nbsp; Desempenho Poderoso com Chip S10 e Neural Engine &nbsp; No cora&ccedil;&atilde;o deste rel&oacute;gio bate o poderoso Chip S10 SiP (System in Package), projetado para entregar velocidade e intelig&ecirc;ncia inigual&aacute;veis. Com um processador de dois n&uacute;cleos de 64 bits e um Neural Engine de 4 n&uacute;cleos, o Apple Watch Series 11 executa tarefas complexas, como o gesto de toque duplo e a Siri integrada no dispositivo, com agilidade surpreendente. Com 64GB de capacidade de armazenamento, voc&ecirc; tem espa&ccedil;o de sobra para baixar m&uacute;sicas, podcasts e aplicativos diretamente no seu rel&oacute;gio. A efici&ecirc;ncia do chip S10 tamb&eacute;m garante uma gest&atilde;o de energia inteligente, proporcionando at&eacute; 18 horas de uso t&iacute;pico, ou at&eacute; 36 horas no Modo Pouca Energia, al&eacute;m de suportar recarga r&aacute;pida, indo de 0 a 80% de bateria em cerca de 30 minutos. &nbsp; Conectividade Total com GPS + Cellular &nbsp; A liberdade de deixar o iPhone em casa &eacute; real com o modelo GPS + Cellular. O Apple Watch Series 11 permite que voc&ecirc; fa&ccedil;a liga&ccedil;&otilde;es, envie mensagens e receba notifica&ccedil;&otilde;es importantes usando apenas o rel&oacute;gio e um plano de dados ativo. Com antenas integradas na pr&oacute;pria estrutura da caixa para otimizar o sinal, voc&ecirc; se mant&eacute;m conectado durante corridas ao ar livre, caminhadas ou em qualquer lugar onde seu telefone n&atilde;o esteja acess&iacute;vel. A conectividade &eacute; refor&ccedil;ada pelo Bluetooth 5.3 e Wi-Fi de alta velocidade, garantindo pareamento est&aacute;vel com seus fones de ouvido e transfer&ecirc;ncia r&aacute;pida de dados. Al&eacute;m disso, recursos de seguran&ccedil;a como Detec&ccedil;&atilde;o de Queda, Detec&ccedil;&atilde;o de Acidente e SOS de Emerg&ecirc;ncia garantem tranquilidade onde quer que voc&ecirc; v&aacute;. &nbsp; Parceiro de Treinos e Atividades Aqu&aacute;ticas &nbsp; Para os entusiastas do fitness, o Apple Watch Series 11 &eacute; o companheiro definitivo. Ele oferece m&eacute;tricas avan&ccedil;adas para diversas modalidades esportivas, desde corrida e ciclismo at&eacute; pilates e dan&ccedil;a. O rel&oacute;gio &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua at&eacute; 50 metros, sendo perfeito para nata&ccedil;&atilde;o em piscinas ou &aacute;guas abertas. Uma das grandes novidades &eacute; o indicador de profundidade, capaz de medir at&eacute; 6 metros, ideal para atividades como snorkel, al&eacute;m de contar com um sensor de temperatura da &aacute;gua. O app Exerc&iacute;cio personaliz&aacute;vel mostra zonas de frequ&ecirc;ncia card&iacute;aca, pot&ecirc;ncia e eleva&ccedil;&atilde;o em tempo real, motivando voc&ecirc; a superar seus limites a cada sess&atilde;o. &nbsp; Garanta agora o seu Apple Watch Series 11 Preto Brilhante e eleve sua rotina com tecnologia de ponta e estilo incompar&aacute;vel.
