---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "925888"
gtin: "7896720320015"
brand: "Matacura"
name: "Sabonete Sarnicida e Antipulgas Matacura - 80 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "925888"
  ean: "7896720320015"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/925888"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/sabao-matacura-agroinca-80g-3925888/p?idsku=925888"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Sabonete Sarnicida MatacuraO sabonete Matacura é um sarnicida e antipulgas ideal para garantir a saúde e a beleza da pelagem e da pele do seu cachorro. O medicamento é indicado para o combate a piolhos, carrapatos, pulgas e outros parasitas. Além disso, acaba com caspas, coceiras e sarnas psorótica, sarcóptica e notoédrica. Confira!O sabonete Matacura é bom?O Matacura sabonete é bom para livrar o seu cão adulto da infestação de pulgas e de sarna sarcóptica. Além disso, em poucos banhos ele de..."
tags: ["matacura", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 16.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:14.172Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29858046657&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.172Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.172Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29858046657
---

## Descricao

Sabonete Sarnicida MatacuraO sabonete Matacura é um sarnicida e antipulgas ideal para garantir a saúde e a beleza da pelagem e da pele do seu cachorro. O medicamento é indicado para o combate a piolhos, carrapatos, pulgas e outros parasitas. Além disso, acaba com caspas, coceiras e sarnas psorótica, sarcóptica e notoédrica. Confira!O sabonete Matacura é bom?O Matacura sabonete é bom para livrar o seu cão adulto da infestação de pulgas e de sarna sarcóptica. Além disso, em poucos banhos ele deixa os pelos do animal muito mais vistosos, limpos e cheirosos.Importante: não é recomendada a aplicação do sabonete Matacura em gatos. Caso o felino esteja sofrendo com pulgas e outros parasitas, a melhor solução é procurar a ajuda de um médico-veterinário.Sabonete Matacura: composiçãoBenzoato de Benzila: 8,600g;Sabão medicinal QSP: 86,000g.Sabonete Matacura tem contraindicações?Sim! Esse medicamento foi produzido para o combate de pragas e parasitas apenas em cachorros adultos de todas as raças. Ele não deve ser aplicado em filhotes ou em fêmeas prenhes, em fase de reprodução ou amamentação. Para mais informações, consulte a bula do Matacura sabonete.Sabonete Matacura: modo de usoA aplicação do sabonete Matacura deve ser feita uma vez ao dia por um período de seis a oito dias, de acordo com prescrição do médico-veterinário. Para maior aproveitamento, siga o passo a passo:1. Aplique em todo o corpo do cão, da cabeça em direção à cauda;2. Faça massagem no sentido contrário dos pelos até a formação de espuma;3. Deixe o Matacura agir de 5 a 10 minutos;4. Realize o enxágue completo do seu pet;5. Repita todo o procedimento para um melhor efeito.Atenção: evite passar o sabonete na região dos olhos do pet, pois isso pode machucar o cão. Sabonete Matacura: cuidados geraisO sabonete Matacura é um medicamento que, se usado corretamente, não causa efeitos colaterais no seu cão. Porém, tutores e animais com hipersensibilidade não devem fazer uso dele.Não se esqueça de deixar o medicamento fora do alcance de crianças e animais. O recomendado é armazenar o produto em um local seco, fresco, com temperatura ambiente e longe de alimentos, produtos de higiene e de medicações.Você sabia que, na Cobasi, além de encontrar o sabonete Matacura 80 g com um preço incrível, você tem à disposição uma coleção completa de  medicamentos para cachorro? É isso mesmo! Nunca foi tão fácil manter a saúde do seu pet em dia.
