---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926262"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Cabo HDMI 2.1 UltraHD PCYes, 4K 144hz, 3 Metros, Preto - PHU21-3"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926262"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926262"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926262/cabo-hdmi-2-1-ultrahd-pcyes-4k-144hz-3-metros-preto-phu21-3"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.1 UltraHD PCYes, 4K 144Hz / 8K 60Hz, 3 Metros, Ethernet, Cobre Puro 30 AWG, Preto - PHU21-3 &nbsp; Alcance um novo patamar de qualidade de imagem e som com o Cabo HDMI 2.1 UltraHD PCYes. Projetado para entusiastas e profissionais, este cabo de 3 metros na cor preta entrega o m&aacute;ximo desempenho para seus equipamentos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, suportando resolu&ccedil;&otilde;es de 8K a 60Hz e 4K a 144Hz, com uma largura de banda de 48 Gbit/s. Desfrute de uma exp..."
tags: ["pcyes", "ai", "4k", "8k", "hdr", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.242Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42748393065&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.242Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.242Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":48,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42748393065
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.1 UltraHD PCYes, 4K 144Hz / 8K 60Hz, 3 Metros, Ethernet, Cobre Puro 30 AWG, Preto - PHU21-3 &nbsp; Alcance um novo patamar de qualidade de imagem e som com o Cabo HDMI 2.1 UltraHD PCYes. Projetado para entusiastas e profissionais, este cabo de 3 metros na cor preta entrega o m&aacute;ximo desempenho para seus equipamentos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, suportando resolu&ccedil;&otilde;es de 8K a 60Hz e 4K a 144Hz, com uma largura de banda de 48 Gbit/s. Desfrute de uma experi&ecirc;ncia visual e sonora impec&aacute;vel, unindo inova&ccedil;&atilde;o, durabilidade e design exclusivo. &nbsp; Desempenho UltraHD 8K/4K de Ponta Prepare-se para o futuro com o suporte total ao padr&atilde;o HDMI 2.1. Este cabo permite que voc&ecirc; desfrute de resolu&ccedil;&otilde;es impressionantes de 8K a 60Hz e 4K a 144Hz, garantindo imagens ultra n&iacute;tidas, cores vibrantes e taxas de quadros extremamente fluidas. Com uma largura de banda de 48 Gbit/s, ele &eacute; ideal para jogos de alta performance, filmes em UltraHD e conte&uacute;do profissional, proporcionando uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo, HDR Est&aacute;tico e Suporte 3D N&atilde;o apenas v&iacute;deo, mas tamb&eacute;m &aacute;udio de alta qualidade. O cabo suporta 7 canais de &aacute;udio LPCM com taxa de &aacute;udio de 48kHz, garantindo um som rico e envolvente. O HDR Est&aacute;tico proporciona contrastes mais profundos e uma gama de cores mais ampla, tornando as imagens ainda mais realistas. Al&eacute;m disso, conta com suporte a 3D, para que voc&ecirc; possa mergulhar em suas m&iacute;dias favoritas com total profundidade. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Aprimorada Desenvolvido com foco na excel&ecirc;ncia, o cabo PCYes PHU21-3 possui condutores de cobre puro 30 AWG, assegurando a m&aacute;xima integridade do sinal e minimizando perdas. Seu revestimento em PVC de alta qualidade e o design exclusivo 100% brasileiro combinam robustez com minimalismo, garantindo maior durabilidade e resist&ecirc;ncia ao desgaste. O comprimento de 3 metros oferece flexibilidade para diversas configura&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til com Ethernet Al&eacute;m de v&iacute;deo e &aacute;udio, este cabo HDMI 2.1 tamb&eacute;m inclui conex&atilde;o Ethernet, permitindo que dispositivos conectados compartilhem uma conex&atilde;o de internet sem a necessidade de um cabo Ethernet separado. Conecte facilmente seu PC, console de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, TV 8K/4K, monitor gamer e outros equipamentos para uma experi&ecirc;ncia completa e sem concess&otilde;es. &nbsp; HDMI 2.1 e 48 Gbit/s. O m&aacute;ximo em largura de banda e desempenho. Compre agora no KaBuM!
