---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926425"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Redragon Harry Potter Sonserina, RGB, 12400 DPI, Sensor Pixart PMW3327, USB, Preto e Verde - HP-711S"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926425"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926425"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926425/mouse-gamer-redragon-harry-potter-sonserina-rgb-12400-dpi-sensor-pixart-pmw3327-usb-preto-e-verde-hp-711s"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Sonserina, Preto e Verde, Sensor PMW3327 12400DPI, 8 Bot&otilde;es Program&aacute;veis - HP-711S Abra caminho para a ambi&ccedil;&atilde;o e ast&uacute;cia no mundo gamer com o Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Slytherin. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse oferece qualidade, performance e um design exclusivo par..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 155.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.002Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42493830292&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.002Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.002Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42493830292
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Sonserina, Preto e Verde, Sensor PMW3327 12400DPI, 8 Bot&otilde;es Program&aacute;veis - HP-711S Abra caminho para a ambi&ccedil;&atilde;o e ast&uacute;cia no mundo gamer com o Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Slytherin. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse oferece qualidade, performance e um design exclusivo para os f&atilde;s da saga, especialmente os ambiciosos e determinados membros da casa Sonserina. &nbsp; Desempenho Preciso para Conquistar a Vit&oacute;ria Equipado com o aclamado sensor &oacute;ptico Pixart PMW3327 de alta precis&atilde;o, o Mouse Cobra Sonserina garante um desempenho impec&aacute;vel em qualquer cen&aacute;rio de jogo. Sua sensibilidade &eacute; ajust&aacute;vel em at&eacute; 12400 DPI, permitindo que voc&ecirc; personalize a velocidade e a precis&atilde;o para dominar cada movimento e estrat&eacute;gia. Com um Polling Rate de at&eacute; 1000 Hz, cada comando &eacute; registrado instantaneamente, proporcionando respostas &aacute;geis e decisivas. Os switches principais Omron de 20 milh&otilde;es de cliques asseguram durabilidade e uma resposta t&aacute;til consistente. &nbsp; Design Exclusivo Sonserina e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva O design exclusivo na cor preto e verde incorpora a ess&ecirc;ncia da casa Sonserina, com detalhes que transportam voc&ecirc; diretamente para o mundo de Harry Potter. A ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Chroma Mk.II permite personalizar as cores, criando uma atmosfera m&aacute;gica e imersiva que reflete sua casa favorita de Hogwarts. As laterais texturizadas foram cuidadosamente desenvolvidas para oferecer uma ader&ecirc;ncia superior e maior conforto, mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais longas e intensas. &nbsp; Ergonomia, Conectividade Robusta e Durabilidade Com um shape ergon&ocirc;mico para destros e uma carca&ccedil;a fechada tradicional, o mouse se adapta perfeitamente &agrave; sua m&atilde;o, proporcionando conforto prolongado. Os 8 bot&otilde;es program&aacute;veis permitem configurar macros e atalhos, otimizando seu gameplay e suas tarefas. A conectividade USB e o cabo de 1.8m em nylon tran&ccedil;ado garantem uma conex&atilde;o est&aacute;vel, sem interfer&ecirc;ncias e com alta durabilidade, resistindo ao uso cont&iacute;nuo. O software Redragon proporciona controle total sobre as configura&ccedil;&otilde;es e a ilumina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Design Sonserina e RGB Chroma. Imers&atilde;o total no mundo Harry Potter. Compre agora no KaBuM! &nbsp;
