---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926498"
# gtin: null
brand: "ADATA"
name: "Pen Drive 2TB ADATA Elite UE800, USB 3.2, Retrátil, Cinza - AELI-UE800-2T-CSG"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926498"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926498"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926498/pen-drive-2tb-adata-elite-ue800-usb-3-2-retr-til-cinza-aeli-ue800-2t-csg"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive 2TB ADATA Elite UE800 Type-C &nbsp; O Poder de um SSD no Seu Bolso Voc&ecirc; est&aacute; prestes a transformar a maneira como transporta e acessa seus dados digitais. O Pen Drive ADATA Elite UE800 foi projetado para entregar uma experi&ecirc;ncia de armazenamento superior, comportando-se praticamente como uma unidade de estado s&oacute;lido compacta. Com a interface&nbsp;USB 3.2 Gen2, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta poderosa capaz de atingir velocidades de leit..."
tags: ["adata", "smart", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1149.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.267Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43520304851&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.267Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.267Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43520304851
---

## Descricao

Pen Drive 2TB ADATA Elite UE800 Type-C &nbsp; O Poder de um SSD no Seu Bolso Voc&ecirc; est&aacute; prestes a transformar a maneira como transporta e acessa seus dados digitais. O Pen Drive ADATA Elite UE800 foi projetado para entregar uma experi&ecirc;ncia de armazenamento superior, comportando-se praticamente como uma unidade de estado s&oacute;lido compacta. Com a interface&nbsp;USB 3.2 Gen2, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta poderosa capaz de atingir velocidades de leitura e grava&ccedil;&atilde;o de at&eacute;&nbsp;1.000MB/s. Isso significa que sua vida digital acabou de ficar muito mais f&aacute;cil e &aacute;gil. Imagine transferir arquivos pesados, v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o e bibliotecas inteiras de documentos em quest&atilde;o de segundos. Essa velocidade &eacute; at&eacute;&nbsp;10 vezes&nbsp;mais r&aacute;pida do que a encontrada em unidades&nbsp;USB 3.2 Gen1&nbsp;convencionais, permitindo que voc&ecirc; domine seu fluxo de trabalho sem esperar por barras de carregamento intermin&aacute;veis. &nbsp; Conectividade Universal e Design Inteligente A versatilidade &eacute; um dos pontos fortes deste dispositivo. Gra&ccedil;as ao conector&nbsp;USB Type-C, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de uma compatibilidade descomplicada com uma vasta gama de aparelhos. Seja em PCs, laptops, smartphones ou tablets, a conex&atilde;o &eacute; instant&acirc;nea e revers&iacute;vel. Vale destacar que o modelo funciona perfeitamente com a s&eacute;rie&nbsp;iPhone 15, al&eacute;m de sistemas&nbsp;Android,&nbsp;macOS&nbsp;e&nbsp;Windows, garantindo que seus dados estejam sempre acess&iacute;veis onde voc&ecirc; estiver. Al&eacute;m da performance t&eacute;cnica, a constru&ccedil;&atilde;o do dispositivo foi pensada para o dia a dia. O UE800 possui um design com conector deslizante sem tampa. Isso elimina o inc&ocirc;modo e o medo de perder a tampa do dispositivo, expondo o conector apenas quando necess&aacute;rio com um simples movimento do polegar. O acabamento em textura de&nbsp;Metal&nbsp;na cor&nbsp;Prata&nbsp;n&atilde;o s&oacute; confere eleg&acirc;ncia, mas tamb&eacute;m durabilidade extra ao produto. &nbsp; Espa&ccedil;o e Praticidade para Criadores Com uma capacidade generosa de 2TB, este dispositivo oferece todo o espa&ccedil;o que voc&ecirc; precisa. Se o seu dispositivo de armazenamento atual vive cheio, o UE800 chega para resolver esse problema, permitindo que voc&ecirc; armazene v&iacute;deos em&nbsp;4K&nbsp;e muito mais sem preocupa&ccedil;&otilde;es. A largura de banda de at&eacute;&nbsp;10Gb/s&nbsp;assegura que, independentemente do tamanho do arquivo, a leitura e a escrita ocorram num instante. Para completar a experi&ecirc;ncia de uso, o design inclui um orif&iacute;cio para cord&atilde;o, facilitando a fixa&ccedil;&atilde;o em chaveiros e bolsas, tornando-o um companheiro insepar&aacute;vel. Somado a isso, ele mant&eacute;m a retrocompatibilidade com dispositivos&nbsp;USB 2.0, garantindo que voc&ecirc; nunca fique na m&atilde;o, mesmo em computadores mais antigos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
