---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926417"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Keycap Gamer Redragon Harry Potter Sonserina, ABNT2, Cinza e Verde - HP-942"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926417"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926417"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926417/keycap-gamer-redragon-harry-potter-sonserina-abnt2-cinza-e-verde-hp-942"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart&rsquo;s Special Edition, Sonserina, Cinza e Verde, 136 Teclas,Perfil OEM- HP-942 &nbsp; Transforme seu Teclado com a Magia de Hogwarts Entre no universo de Harry Potter com o exclusivo Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart's Special Edition Slytherin! Perfeito para os ambiciosos e astutos, este kit foi criado em uma colabora&ccedil;&atilde;o m&aacute;gica entre a Warner Bros. Discovery Consumer Products e a Redragon Brasil. O design imer..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 235.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.401Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42493830285&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.401Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.401Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42493830285
---

## Descricao

Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart&rsquo;s Special Edition, Sonserina, Cinza e Verde, 136 Teclas,Perfil OEM- HP-942 &nbsp; Transforme seu Teclado com a Magia de Hogwarts Entre no universo de Harry Potter com o exclusivo Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart's Special Edition Slytherin! Perfeito para os ambiciosos e astutos, este kit foi criado em uma colabora&ccedil;&atilde;o m&aacute;gica entre a Warner Bros. Discovery Consumer Products e a Redragon Brasil. O design imersivo e a alta qualidade de constru&ccedil;&atilde;o transformam seu teclado em um portal para o mundo bruxo, refletindo a for&ccedil;a e a ast&uacute;cia da casa Slytherin. &nbsp; Durabilidade e Qualidade Inigual&aacute;vel Constru&iacute;do com material PBT, este conjunto de 136 keycaps oferece uma durabilidade superior, resistindo ao desgaste e ao brilho causados pelo uso cont&iacute;nuo, mantendo suas cores vibrantes e o acabamento impec&aacute;vel por muito mais tempo. O m&eacute;todo de impress&atilde;o Dye Sub garante que as legendas n&atilde;o desbotem, mesmo ap&oacute;s milhares de horas de jogo ou digita&ccedil;&atilde;o. Com o perfil OEM, as teclas proporcionam uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo confort&aacute;vel e familiar. &nbsp; Detalhes Pensados para o Brasil Pensando nos gamers e entusiastas brasileiros, a Redragon produziu este kit de keycaps Slytherin com o padr&atilde;o ABNT2. Isso garante que voc&ecirc; tenha todas as teclas essenciais para o seu idioma, sem precisar se adaptar a layouts internacionais. O conjunto &eacute; compat&iacute;vel com switches no estilo Cherry MX com encaixe em cruz, o que o torna uma escolha vers&aacute;til para a maioria dos teclados mec&acirc;nicos do mercado. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Completa e &Uacute;nica O Kit de Keycaps Redragon Slytherin vai al&eacute;m do b&aacute;sico, oferecendo 136 teclas, incluindo extras e alternativas adicionais. Isso permite que voc&ecirc; personalize um teclado de tamanho completo (fullsize) e ainda tenha op&ccedil;&otilde;es para customizar teclas espec&iacute;ficas ou experimentar diferentes combina&ccedil;&otilde;es. Mostre sua lealdade &agrave; casa Slytherin e torne seu setup verdadeiramente &uacute;nico, combinando performance e estilo. &nbsp; Transforme seu teclado e mostre sua lealdade a Slytherin com este design exclusivo! N&atilde;o perca tempo! Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
