---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926434"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Teclado Mecanico Gamer Harry Potter Amsa Hogwart's, RGB, Full Size, ABNT2, USB, Preto - HP-592RGB"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926434"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926434"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926434/teclado-mecanico-gamer-harry-potter-amsa-hogwart-s-rgb-full-size-abnt2-usb-preto-hp-592rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Redragon Harry Potter Amsa Hogwart&rsquo;s Special Edition, RGB, Switch Marrom, ABNT2, Full Size, USB, Preto - HP-592 RGB &nbsp; Embarque no mundo da magia e da performance gamer com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Redragon Harry Potter Amsa Hogwart&rsquo;s Special Edition. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este teclado une qualidade, performance e uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 475.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.066Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42493830299&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.066Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.066Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42493830299
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Redragon Harry Potter Amsa Hogwart&rsquo;s Special Edition, RGB, Switch Marrom, ABNT2, Full Size, USB, Preto - HP-592 RGB &nbsp; Embarque no mundo da magia e da performance gamer com o Teclado Mec&acirc;nico Gamer Redragon Harry Potter Amsa Hogwart&rsquo;s Special Edition. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este teclado une qualidade, performance e uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica para os f&atilde;s da saga, trazendo a magia de Hogwarts diretamente para suas m&atilde;os. &nbsp; Desempenho Mec&acirc;nico e Digita&ccedil;&atilde;o M&aacute;gica Experimente a resposta precisa e suave dos switches mec&acirc;nicos Redragon Marrom. Ideais para digita&ccedil;&atilde;o e jogos, eles oferecem um acionamento t&aacute;til com uma resposta aud&iacute;vel moderada, garantindo conforto e precis&atilde;o em cada tecla. O layout ABNT2 foi feito especialmente para o mercado brasileiro, garantindo familiaridade e acesso a todos os caracteres necess&aacute;rios. Al&eacute;m disso, os switches s&atilde;o remov&iacute;veis (hotswap DIY de 3 pinos), permitindo personaliza&ccedil;&atilde;o e troca sem a necessidade de solda, prolongando a vida &uacute;til do seu teclado e adaptando-o ao seu gosto. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Imersiva e Design Exclusivo de Hogwarts Com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Redragon Chroma Mk2 no backlight e nas laterais, seu setup ser&aacute; iluminado com efeitos m&aacute;gicos que trazem o castelo de Hogwarts &agrave; vida. Personalize as cores e os modos de ilumina&ccedil;&atilde;o atrav&eacute;s do software, criando uma atmosfera verdadeiramente encantadora e &uacute;nica. Este teclado acompanha 12 keycaps adicionais tem&aacute;ticas para voc&ecirc; decorar e personalizar seu teclado, tornando-o ainda mais imersivo no universo de Harry Potter. &nbsp; Teclado Full Size Completo e Constru&ccedil;&atilde;o Dur&aacute;vel Este &eacute; um teclado full size completo para todas as suas necessidades de digita&ccedil;&atilde;o e encantamentos, oferecendo todas as teclas padr&atilde;o, incluindo o teclado num&eacute;rico. Constru&iacute;do com materiais de qualidade, o case em pl&aacute;stico ABS e as keycaps em PBT Dye Sub garantem durabilidade superior e resist&ecirc;ncia ao desgaste, mantendo a clareza das legendas mesmo ap&oacute;s uso intenso. A conectividade USB e o cabo de 1.8m asseguram uma conex&atilde;o est&aacute;vel e confi&aacute;vel. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Funcionalidade Essencial Com altura ajust&aacute;vel e um design de carca&ccedil;a alta (Traymount), o teclado oferece uma ergonomia que se adapta &agrave; sua prefer&ecirc;ncia. O Rollover N-Key garante que cada pressionamento de tecla seja registrado, independentemente de quantas teclas sejam pressionadas simultaneamente, essencial para gamers que precisam de precis&atilde;o em cada comando complexo. &nbsp; RGB Chroma Mk2 e Keycaps Adicionais. Ilumina&ccedil;&atilde;o imersiva e setup exclusivo. Compre agora no KaBuM!
