---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926433"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Teclado Mecanico Redragon Gamer Flamengo Nation, TKL, ABNT2, USB, Preto e Vermelho - FL576"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926433"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926433"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926433/teclado-mecanico-redragon-gamer-flamengo-nation-tkl-abnt2-usb-preto-e-vermelho-fl576"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Mec&acirc;nico Gamer Redragon Flamengo Nation, Preto e Vermelho, LEDs Vermelho e Branco, Switch Marrom, TKL, ABNT2 - FL576 Celebre sua paix&atilde;o incondicional pelo Clube de Regatas do Flamengo com o exclusivo Teclado Mec&acirc;nico Gamer Redragon Flamengo Nation. Produto oficialmente licenciado, este teclado combina a expertise Redragon em perif&eacute;ricos gamers de alta performance com o vibrante esp&iacute;rito rubro-negro, entregando uma experi&ecirc;ncia de jogo e digita&cce..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 225.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.207Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42603999506&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.207Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.207Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42603999506
---

## Descricao

Teclado Mec&acirc;nico Gamer Redragon Flamengo Nation, Preto e Vermelho, LEDs Vermelho e Branco, Switch Marrom, TKL, ABNT2 - FL576 Celebre sua paix&atilde;o incondicional pelo Clube de Regatas do Flamengo com o exclusivo Teclado Mec&acirc;nico Gamer Redragon Flamengo Nation. Produto oficialmente licenciado, este teclado combina a expertise Redragon em perif&eacute;ricos gamers de alta performance com o vibrante esp&iacute;rito rubro-negro, entregando uma experi&ecirc;ncia de jogo e digita&ccedil;&atilde;o que faz jus &agrave; Na&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Honre o Manto Sagrado com Design Exclusivo Dominante em preto e vermelho, este teclado &eacute; um verdadeiro tributo ao Flamengo. Cada detalhe, desde o design at&eacute; as keycaps personalizadas com as cores do seu time, grita "Vamos Flamengo!". A ilumina&ccedil;&atilde;o LED em Vermelho e Branco complementa perfeitamente a est&eacute;tica, criando uma atmosfera vibrante que acende seu setup com a energia do Maracan&atilde;. &nbsp; Performance Mec&acirc;nica e Precis&atilde;o para o Jogo Equipado com switches mec&acirc;nicos Marrom, o Teclado Flamengo Nation oferece um acionamento t&aacute;til, proporcionando feedback ideal para cada comando &ndash; seja em jogos intensos ou na digita&ccedil;&atilde;o do dia a dia. Com tecnologia Hotswap DIY, voc&ecirc; tem a liberdade de personalizar ou substituir os switches facilmente, sem a necessidade de solda. O Layout ABNT2 garante total compatibilidade e conforto para o mercado brasileiro. &nbsp; Formato TKL Otimizado e Recursos Inteligentes No formato TKL (Tenkeyless), este teclado elimina o teclado num&eacute;rico, resultando em um design mais compacto que libera espa&ccedil;o valioso na sua mesa para movimentos mais amplos do mouse. Mantenha o foco total na partida com a fun&ccedil;&atilde;o para desativar a tecla Windows, prevenindo interrup&ccedil;&otilde;es acidentais. Al&eacute;m disso, as 12 fun&ccedil;&otilde;es multim&iacute;dia integradas nas teclas F oferecem controle r&aacute;pido e pr&aacute;tico sobre seu entretenimento. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta para Aguentar a Press&atilde;o Fabricado com materiais do case em Pl&aacute;stico ABS e keycaps em ABS Doubleshot, este teclado &eacute; constru&iacute;do para resistir ao uso intenso, mantendo as marca&ccedil;&otilde;es das teclas n&iacute;tidas por muito mais tempo. O N-Key Rollover assegura que cada comando seja registrado com precis&atilde;o, enquanto o cabo de 1.8m em nylon tran&ccedil;ado (inferido) com conectividade USB garante durabilidade e estabilidade. &nbsp; Licenciado Flamengo Oficial. Paix&atilde;o rubro-negra no seu setup. Compre agora no KaBuM!
