---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926432"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mousepad Gamer Redragon Harry Potter Sonserina, 400x900x4mm, Tamanho L, Verde - HP-938"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926432"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926432"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926432/mousepad-gamer-redragon-harry-potter-sonserina-400x900x4mm-tamanho-l-verde-hp-938"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Pad Redragon X Harry Potter Sonserina Edi&ccedil;&atilde;o Especial, Verde, Tamanho L (900x400x4mm), Superf&iacute;cie Speed em Tecido - HP-938 Comande o campo de batalha com ast&uacute;cia e ambi&ccedil;&atilde;o usando o Mouse Pad Redragon X Harry Potter Slytherin Special Edition. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse pad de edi&ccedil;&atilde;o especial une qualidade, performance e uma experi&e..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 109.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.349Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42493830298&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.349Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.349Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42493830298
---

## Descricao

Mouse Pad Redragon X Harry Potter Sonserina Edi&ccedil;&atilde;o Especial, Verde, Tamanho L (900x400x4mm), Superf&iacute;cie Speed em Tecido - HP-938 Comande o campo de batalha com ast&uacute;cia e ambi&ccedil;&atilde;o usando o Mouse Pad Redragon X Harry Potter Slytherin Special Edition. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse pad de edi&ccedil;&atilde;o especial une qualidade, performance e uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica para os f&atilde;s da saga de Harry Potter, celebrando o esp&iacute;rito determinado e estrat&eacute;gico da casa Sonserina. &nbsp; Superf&iacute;cie Speed e Tamanho Estendido para Dom&iacute;nio Total Com um tamanho estendido de 900 x 400 mm, este mouse pad oferece um espa&ccedil;o amplo para acomodar tanto o teclado quanto o mouse, protegendo sua mesa e proporcionando uma superf&iacute;cie consistente para todas as suas a&ccedil;&otilde;es. A superf&iacute;cie Speed em tecido garante um deslize excepcionalmente suave e uniforme, permitindo movimentos r&aacute;pidos e precisos, essenciais para qualquer partida gamer ou tarefa intensa, garantindo que suas estrat&eacute;gias sejam executadas sem falhas. &nbsp; Design Exclusivo Sonserina e Durabilidade Refor&ccedil;ada O design exclusivo na cor verde, com a tem&aacute;tica da ic&ocirc;nica casa Sonserina, adiciona um toque m&aacute;gico e poderoso ao seu setup, inspirando cada jogada e lembrando-o da sua determina&ccedil;&atilde;o. Constru&iacute;do para durar, este mouse pad possui bordas costuradas que previnem o desfiamento e aumentam significativamente sua vida &uacute;til. Al&eacute;m disso, conta com um acabamento resistente &agrave; &aacute;gua, protegendo contra respingos acidentais e facilitando a limpeza. &nbsp; Conforto Superior e Estabilidade Inabal&aacute;vel Com uma espessura de 4mm, o mouse pad oferece maior conforto e maciez durante o uso prolongado, reduzindo o cansa&ccedil;o do pulso e do bra&ccedil;o. A base emborrachada garante uma ader&ecirc;ncia superior &agrave; superf&iacute;cie da mesa, evitando deslizamentos indesejados e mantendo o mouse pad firmemente no lugar, mesmo nos momentos mais intensos do jogo, assegurando que nada atrapalhe sua busca pela vit&oacute;ria. &nbsp; Design Sonserina e Bordas Costuradas. Magia e durabilidade para seu setup. Compre agora no KaBuM!
