---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926490"
# gtin: null
brand: "ADATA"
name: "Pen Drive 64GB ADATA UC300, USB 3.2, OTG, Dual Conector, Retrátil, Preto e Verde - ACHO-UC300-64G-RBK/GN"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926490"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926490"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926490/pen-drive-64gb-adata-uc300-usb-3-2-otg-dual-conector-retr-til-preto-e-verde-acho-uc300-64g-rbk-gn"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive 64GB ADATA UC300, USB 3.2, OTG, Dual Conector, Retr&aacute;til, Preto e Verde &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Design Inteligente A sua vida digital acaba de ficar mais f&aacute;cil com o Pen Drive&nbsp;UC300&nbsp;da ADATA. Projetado para oferecer m&aacute;xima conveni&ecirc;ncia, este dispositivo conta com um conector deslizante que elimina a necessidade de tampas, evitando perdas e garantindo prote&ccedil;&atilde;o constante para a porta de conex&atilde;o. O acabamento em te..."
tags: ["adata", "smart", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 54.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.133Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43509090896&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.133Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.133Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43509090896
---

## Descricao

Pen Drive 64GB ADATA UC300, USB 3.2, OTG, Dual Conector, Retr&aacute;til, Preto e Verde &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Design Inteligente A sua vida digital acaba de ficar mais f&aacute;cil com o Pen Drive&nbsp;UC300&nbsp;da ADATA. Projetado para oferecer m&aacute;xima conveni&ecirc;ncia, este dispositivo conta com um conector deslizante que elimina a necessidade de tampas, evitando perdas e garantindo prote&ccedil;&atilde;o constante para a porta de conex&atilde;o. O acabamento em textura pl&aacute;stica nas cores Preto e Verde confere um visual moderno e robusto ao acess&oacute;rio. Al&eacute;m disso, a interface&nbsp;USB Type-C&nbsp;proporciona uma compatibilidade descomplicada com uma vasta gama de dispositivos. Seja para conectar em PCs, laptops, smartphones ou tablets, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de transferir seus arquivos sem barreiras. O design capless (sem tampa) aliado ao mecanismo deslizante torna a experi&ecirc;ncia de uso muito mais fluida e &aacute;gil no seu dia a dia. &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia e Performance N&atilde;o perca tempo esperando suas transfer&ecirc;ncias terminarem. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia&nbsp;USB 3.2 Gen 1, o&nbsp;UC300&nbsp;entrega dados com uma velocidade de at&eacute;&nbsp;5Gbps. Essa performance garante efici&ecirc;ncia e conveni&ecirc;ncia, permitindo que voc&ecirc; mova documentos, fotos e v&iacute;deos rapidamente atrav&eacute;s de um dispositivo supercompacto com funcionalidade simples de plug n play. Vale destacar que a interface &eacute; retrocompat&iacute;vel com&nbsp;USB 2.0, assegurando que voc&ecirc; possa utiliz&aacute;-lo mesmo em equipamentos mais antigos sem problemas de reconhecimento. Com capacidade de&nbsp;64GB, voc&ecirc; ter&aacute; o espa&ccedil;o necess&aacute;rio para armazenar seus arquivos essenciais e lev&aacute;-los para qualquer lugar com total seguran&ccedil;a e rapidez. &nbsp; Compatibilidade Ampliada e Portabilidade Extrema A versatilidade &eacute; um dos pontos fortes deste modelo. O suporte ao&nbsp;USB Type-C&nbsp;garante alta compatibilidade, funcionando perfeitamente com a s&eacute;rie&nbsp;iPhone 15/16, dispositivos Android, macOS e Windows. Os requisitos de sistema abrangem desde&nbsp;Windows Vista&nbsp;at&eacute; o&nbsp;Windows 11, al&eacute;m de&nbsp;Mac OS X 10.6&nbsp;ou superior e&nbsp;Linux kernel 2.6&nbsp;ou superior, sem a necessidade de drivers adicionais. Somado a isso, a portabilidade &eacute; levada a s&eacute;rio. O dispositivo possui um orif&iacute;cio para cord&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; o prenda facilmente a chaveiros e bolsas, garantindo que seus dados estejam sempre &agrave; m&atilde;o. Com dimens&otilde;es de apenas&nbsp;63 x 20 x 10mm&nbsp;e pesando meros&nbsp;7g, o&nbsp;UC300&nbsp;&eacute; a defini&ccedil;&atilde;o de leveza e praticidade para o usu&aacute;rio moderno. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
