---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926422"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Redragon Harry Potter Grifinória, RGB, 12400 DPI, Sensor Pixart PMW3327, USB, Preto e Vermelho - HP-711G"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926422"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926422"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926422/mouse-gamer-redragon-harry-potter-grifin-ria-rgb-12400-dpi-sensor-pixart-pmw3327-usb-preto-e-vermelho-hp-711g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Grifin&oacute;ria, Preto e Vermelho, PMW3327, 12400DPI - HP-711G &nbsp; Viva a Magia de Hogwarts a Cada Clique Apresentamos uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica que une o universo de Harry Potter e o mundo gamer: o Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Gryffindor. Esta parceria entre a Warner Bros. Discovery Consumer Products e a Redragon Brasil resultou em um produto que combina qualidade e alta perfo..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.220Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42493830289&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.220Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.220Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42493830289
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Grifin&oacute;ria, Preto e Vermelho, PMW3327, 12400DPI - HP-711G &nbsp; Viva a Magia de Hogwarts a Cada Clique Apresentamos uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica que une o universo de Harry Potter e o mundo gamer: o Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Gryffindor. Esta parceria entre a Warner Bros. Discovery Consumer Products e a Redragon Brasil resultou em um produto que combina qualidade e alta performance, proporcionando uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica e imersiva para todos os f&atilde;s da saga. Com um design exclusivo e as cores da casa dos corajosos, este mouse &eacute; o seu passaporte para o mundo bruxo. &nbsp; Precis&atilde;o e Desempenho para os Corajosos Equipado com o sensor de alta precis&atilde;o Pixart PMW3327, este mouse gamer oferece uma sensibilidade ajust&aacute;vel de at&eacute; 12400 DPI, permitindo que voc&ecirc; reaja de forma r&aacute;pida e precisa em qualquer situa&ccedil;&atilde;o de jogo. Com 8 bot&otilde;es totalmente program&aacute;veis, voc&ecirc; pode personalizar comandos e macros para ter total controle e ganhar vantagem competitiva. O software dedicado permite uma configura&ccedil;&atilde;o detalhada, adaptando o mouse perfeitamente ao seu estilo de jogo. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e Design Imersivo O mouse n&atilde;o apenas oferece performance, mas tamb&eacute;m um visual impressionante. A ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Redragon Chroma MK.II permite que voc&ecirc; personalize a cor do mouse, escolhendo o tom vibrante da sua casa favorita de Hogwarts para uma imers&atilde;o completa. Al&eacute;m disso, o design ergon&ocirc;mico para destros e as laterais texturizadas garantem uma ader&ecirc;ncia firme e confort&aacute;vel, mesmo durante as sess&otilde;es mais longas e intensas. &nbsp; Constru&iacute;do para a Vit&oacute;ria Cada componente do Mouse Gamer Redragon Cobra Gryffindor foi escolhido para oferecer durabilidade e confiabilidade. Os switches principais Omron proporcionam cliques r&aacute;pidos e consistentes , enquanto o cabo de nylon tran&ccedil;ado de 1.8m oferece maior resist&ecirc;ncia e flexibilidade. Este mouse &eacute; mais do que um acess&oacute;rio; &eacute; uma ferramenta de alta qualidade, constru&iacute;da para acompanhar voc&ecirc; em todas as suas batalhas virtuais. &nbsp; Unindo design exclusivo e alta precis&atilde;o, ele &eacute; a ferramenta perfeita para os bruxos mais ambiciosos. Compre o seu agora no KaBuM!
