---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926492"
# gtin: null
brand: "ADATA"
name: "Pen Drive 256GB ADATA UC300, USB 3.2, OTG, Dual Conector, Retrátil, Preto e Verde - ACHO-UC300-256G-RBK/GN"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926492"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926492"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926492/pen-drive-256gb-adata-uc300-usb-3-2-otg-dual-conector-retr-til-preto-e-verde-acho-uc300-256g-rbk-gn"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive 256GB ADATA UC300, USB 3.2, OTG, Dual Conector, Retr&aacute;til, Preto e Verde &nbsp; A Evolu&ccedil;&atilde;o da Sua Vida Digital com Conectividade USB-C Para quem busca facilidade e modernidade no armazenamento de dados, o Pen Drive ADATA UC300 &eacute; a escolha definitiva. Projetado para tornar sua vida digital muito mais fluida, este dispositivo conta com um conector&nbsp;USB Type-C, garantindo que voc&ecirc; esteja preparado para o presente e o futuro da tecnologia. A versatil..."
tags: ["adata", "smart", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 165.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.266Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43509090898&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.266Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.266Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43509090898
---

## Descricao

Pen Drive 256GB ADATA UC300, USB 3.2, OTG, Dual Conector, Retr&aacute;til, Preto e Verde &nbsp; A Evolu&ccedil;&atilde;o da Sua Vida Digital com Conectividade USB-C Para quem busca facilidade e modernidade no armazenamento de dados, o Pen Drive ADATA UC300 &eacute; a escolha definitiva. Projetado para tornar sua vida digital muito mais fluida, este dispositivo conta com um conector&nbsp;USB Type-C, garantindo que voc&ecirc; esteja preparado para o presente e o futuro da tecnologia. A versatilidade &eacute; o ponto forte aqui, pois voc&ecirc; consegue conectar o dispositivo em uma vasta gama de aparelhos sem a necessidade de adaptadores extras. Imagine a liberdade de transferir arquivos pesados entre diferentes plataformas sem complica&ccedil;&otilde;es. Com este Pen Drive, voc&ecirc; desfruta de uma compatibilidade descomplicada que abrange desde PCs de mesa e laptops, at&eacute; smartphones e tablets. Vale destacar que ele funciona perfeitamente com as s&eacute;ries&nbsp;iPhone 15&nbsp;e&nbsp;iPhone 16, al&eacute;m de dispositivos&nbsp;Android, facilitando o backup de suas fotos e v&iacute;deos diretamente do celular. &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia Superior para Quem N&atilde;o Pode Esperar O tempo &eacute; um recurso valioso, e o ADATA UC300 respeita isso ao integrar a tecnologia&nbsp;USB 3.2 Gen 1. Essa interface avan&ccedil;ada permite que voc&ecirc; experimente uma taxa de transfer&ecirc;ncia de dados impressionante de at&eacute;&nbsp;5Gbps. Isso significa que mover filmes em alta resolu&ccedil;&atilde;o, grandes bibliotecas de m&uacute;sica ou documentos de trabalho extensos acontece em uma fra&ccedil;&atilde;o do tempo que voc&ecirc; levaria com dispositivos mais antigos. A efici&ecirc;ncia &eacute; combinada com a conveni&ecirc;ncia extrema da funcionalidade Plug n Play. Voc&ecirc; n&atilde;o precisa instalar drivers complexos ou configurar softwares; basta conectar o dispositivo e come&ccedil;ar a usar imediatamente. Al&eacute;m disso, embora opere com a velocidade moderna, ele mant&eacute;m a retrocompatibilidade com&nbsp;USB 2.0, assegurando que voc&ecirc; possa utiliz&aacute;-lo mesmo em equipamentos mais antigos sem perder o acesso aos seus arquivos. &nbsp; Design Retr&aacute;til Inteligente e Capacidade Robusta Esque&ccedil;a a preocupa&ccedil;&atilde;o constante de perder a tampa do seu dispositivo de armazenamento. O ADATA UC300 possui um design inteligente com um conector deslizante sem tampa. Com um simples movimento, o conector&nbsp;USB-C&nbsp;se revela para uso ou se recolhe para prote&ccedil;&atilde;o, eliminando pe&ccedil;as soltas que podem se perder no fundo da mochila ou no bolso. A est&eacute;tica n&atilde;o fica atr&aacute;s da funcionalidade. Com um acabamento texturizado em pl&aacute;stico nas cores Preto e Verde, ele &eacute; visualmente atraente e resistente. Com dimens&otilde;es compactas de&nbsp;63mm&nbsp;de comprimento e pesando apenas&nbsp;7g, ele &eacute; extremamente port&aacute;til. Somado a isso, o corpo do Pen Drive inclui um orif&iacute;cio para cord&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; o prenda facilmente a chaveiros ou bolsas, garantindo que seus dados importantes de&nbsp;256GB estejam sempre ao seu alcance. &nbsp; Compatibilidade de Sistema Abrangente A liberdade de uso se estende ao sistema operacional de sua prefer&ecirc;ncia. Seja voc&ecirc; um usu&aacute;rio de&nbsp;Windows&nbsp;(vers&otilde;es Vista, 7, 8, 10, 11), um entusiasta do ecossistema Apple com&nbsp;macOS&nbsp;(vers&atilde;o 10.6 ou posterior), ou um adepto do&nbsp;Linux&nbsp;(kernel 2.6 ou superior), este Pen Drive est&aacute; pronto para servir. Essa ampla aceita&ccedil;&atilde;o elimina barreiras de compatibilidade, tornando-o o dispositivo perfeito para ambientes de trabalho h&iacute;bridos ou para estudantes que utilizam m&uacute;ltiplos equipamentos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
