---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926487"
# gtin: null
brand: "ADATA"
name: "Pen Drive 128GB ADATA Elite UE720, USB 3.2, OTG, Dual Conector, Cinza - UE720-128G-CGY/BK"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926487"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926487"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926487/pen-drive-128gb-adata-elite-ue720-usb-3-2-otg-dual-conector-cinza-ue720-128g-cgy-bk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive 128GB ADATA Elite UE720 &nbsp; Desempenho de N&iacute;vel SSD no Seu Bolso Experimente uma nova era de velocidade e efici&ecirc;ncia no armazenamento port&aacute;til com o Pen Drive ADATA Elite UE720. Este dispositivo foi projetado para quem n&atilde;o pode perder tempo, oferecendo um desempenho compar&aacute;vel ao de um SSD em um formato compacto. Equipado com a avan&ccedil;ada interface USB 3.2 Gen2, ele proporciona uma largura de banda de 10Gbps, permitindo que voc&ecirc; conect..."
tags: ["adata", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.067Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43509090893&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.067Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.067Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43509090893
---

## Descricao

Pen Drive 128GB ADATA Elite UE720 &nbsp; Desempenho de N&iacute;vel SSD no Seu Bolso Experimente uma nova era de velocidade e efici&ecirc;ncia no armazenamento port&aacute;til com o Pen Drive ADATA Elite UE720. Este dispositivo foi projetado para quem n&atilde;o pode perder tempo, oferecendo um desempenho compar&aacute;vel ao de um SSD em um formato compacto. Equipado com a avan&ccedil;ada interface USB 3.2 Gen2, ele proporciona uma largura de banda de 10Gbps, permitindo que voc&ecirc; conecte e transfira arquivos gigantescos ou milhares de documentos menores instantaneamente. A velocidade est&aacute; no DNA deste dispositivo. Com taxas de leitura que atingem impressionantes 550MB/s e grava&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 450MB/s, o UE720 supera as expectativas mais exigentes. Para colocar isso em perspectiva, ele chega a ser 5 vezes mais r&aacute;pido do que as unidades USB 3.2 Gen1 padr&atilde;o do mercado. Isso significa que voc&ecirc; pode editar e acessar arquivos grandes diretamente da unidade, desfrutando de uma performance fluida e sem interrup&ccedil;&otilde;es onde quer que seu trabalho ou lazer o levem. &nbsp; Design Inteligente e Capacidade Generosa Esque&ccedil;a a preocupa&ccedil;&atilde;o com tampas perdidas. O ADATA Elite UE720 apresenta um design inteligente sem tampa, utilizando um mecanismo retr&aacute;til "push-to-use". O conector USB desliza para fora quando voc&ecirc; precisa e se recolhe para prote&ccedil;&atilde;o quando n&atilde;o est&aacute; em uso, eliminando a necessidade de cabos extras ou pe&ccedil;as soltas. Al&eacute;m disso, sua constru&ccedil;&atilde;o elegante na cor cinza inclui um orif&iacute;cio para chaveiro, facilitando o transporte seguro junto aos seus pertences di&aacute;rios. Quando se trata de espa&ccedil;o, este modelo oferece 128GB de capacidade robusta. Com v&iacute;deos em resolu&ccedil;&atilde;o 4K consumindo gigabytes em segundos, ter esse espa&ccedil;o extra permite que o dispositivo "respire". Voc&ecirc; ter&aacute; liberdade para salvar suas s&eacute;ries favoritas, edi&ccedil;&otilde;es de v&iacute;deo complexas e arquivos de projetos pesados sem a necessidade constante de selecionar o que manter ou apagar. &Eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para expandir suas possibilidades de armazenamento com facilidade. &nbsp; Compatibilidade Universal e Versatilidade A versatilidade &eacute; um dos pontos fortes do UE720, garantindo que voc&ecirc; tenha acesso aos seus dados independentemente da plataforma. O dispositivo &eacute; totalmente compat&iacute;vel com uma ampla gama de sistemas operacionais, incluindo Windows, Mac OS e Linux, sem a necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de drivers complexos. A compatibilidade retroativa com dispositivos USB 2.0 assegura que ele funcione perfeitamente mesmo em hardwares mais antigos. Para os entusiastas de jogos, o UE720 atua como um excelente aliado. Se voc&ecirc; est&aacute; ficando sem espa&ccedil;o no seu console, ele se conecta a plataformas de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o para armazenar aquilo que o sistema interno n&atilde;o comporta mais. Seja para uso profissional em PCs ou para expandir a biblioteca de jogos, a transfer&ecirc;ncia de arquivos ocorre a qualquer hora e em qualquer lugar, consolidando este pen drive como uma ferramenta indispens&aacute;vel para usu&aacute;rios em movimento. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
