---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "926599"
# gtin: null
brand: "Playstation"
name: "Jogo Battlefield 6 PS5 - EA000014PS5"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "926599"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/926599"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/926599/jogo-battlefield-6-ps5-ea000014ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Battlefield 6 para PlayStation 5 (PS5), G&ecirc;nero Tiro em Primeira Pessoa, &Aacute;udio e Legendas em Portugu&ecirc;s - EA000014PS5 &nbsp; Prepare-se para a experi&ecirc;ncia da guerra total definitiva com Battlefield 6 no PlayStation 5 (PS5)! Lute em combates de infantaria de alta intensidade, domine os c&eacute;us em combates a&eacute;reos e use o ambiente a seu favor com a destrui&ccedil;&atilde;o t&aacute;tica. Publicado pela Electronic Arts, este t&iacute;tulo promete imers&atild..."
tags: ["playstation", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 353.31
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.248Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42462878120&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.248Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.248Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":60,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42462878120
---

## Descricao

Jogo Battlefield 6 para PlayStation 5 (PS5), G&ecirc;nero Tiro em Primeira Pessoa, &Aacute;udio e Legendas em Portugu&ecirc;s - EA000014PS5 &nbsp; Prepare-se para a experi&ecirc;ncia da guerra total definitiva com Battlefield 6 no PlayStation 5 (PS5)! Lute em combates de infantaria de alta intensidade, domine os c&eacute;us em combates a&eacute;reos e use o ambiente a seu favor com a destrui&ccedil;&atilde;o t&aacute;tica. Publicado pela Electronic Arts, este t&iacute;tulo promete imers&atilde;o audiovisual de ponta e batalhas &eacute;picas para 1 at&eacute; 64 jogadores online. &nbsp; Guerra Total Emblem&aacute;tica e Destrui&ccedil;&atilde;o T&aacute;tica Avan&ccedil;ada Battlefield 6 traz o lend&aacute;rio mix de combate de infantaria e ve&iacute;culos que a franquia &eacute; conhecida, com jogabilidade de pelot&atilde;o baseada em classes e uma imers&atilde;o audiovisual de ponta. Sinta o poder de destrui&ccedil;&atilde;o t&aacute;tica que transforma seus arredores para oferecer uma vantagem estrat&eacute;gica &ndash; tudo mais reativo, consistente e t&aacute;tico do que nunca. Nada ser&aacute; o mesmo depois de voc&ecirc; passar! &nbsp; Campanha em Escala Global e Modos de Jogo Variados A Campanha voltou e em escala global! Pilote tanques atrav&eacute;s do Saara, invada as praias de Gibraltar, defenda Nova York da invas&atilde;o e junte-se a um pelot&atilde;o de elite de Marine Raiders lutando incansavelmente para salvar um mundo &agrave; beira do colapso. Al&eacute;m da campanha, Battlefield 6 oferece mais maneiras de batalhar do que nunca, desde modos cl&aacute;ssicos como Conquista e Ruptura a novas experi&ecirc;ncias aceleradas e de curta dist&acirc;ncia, como Escalada. &nbsp; Mapas Ic&ocirc;nicos e Classes Estrat&eacute;gicas Lute em locais emblem&aacute;ticos do mundo todo, como Cairo, Brooklyn, Gibraltar e muitos outros, cada um oferecendo novos caminhos para a vit&oacute;ria. Capacite seu pelot&atilde;o para jogar do jeito que quiser, escolhendo entre quatro classes principais: Assalto, Suporte, Engenharia e Reconhecimento, cada uma com vantagens e dispositivos distintos para adaptar-se a qualquer situa&ccedil;&atilde;o de combate. &nbsp; Imers&atilde;o Audiovisual e Localiza&ccedil;&atilde;o para o Brasil Com &aacute;udio e legendas em portugu&ecirc;s, Battlefield 6 garante total imers&atilde;o para o p&uacute;blico brasileiro. A classifica&ccedil;&atilde;o indicativa &eacute; de 16 anos (Viol&ecirc;ncia Extrema), e o jogo requer um espa&ccedil;o m&iacute;nimo de 60GB em disco no seu PS5. &nbsp; &Aacute;udio e Legendas em Portugu&ecirc;s. Imers&atilde;o completa para o p&uacute;blico BR. Compre agora no KaBuM!
