---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "927082"
gtin: "7896185970923"
brand: "Azium"
name: "Anti-Inflamatório Azium Cães e Gatos - 20 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "927082"
  ean: "7896185970923"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/927082"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/azium-com-20-comp-schering-3927082/p?idsku=927082"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Azium: anti-inflamatório para cães e gatosO Azium é um eficiente anti-inflamatório para cães e gatos. Seu uso é indicado para o alívio de dores decorrentes de inflamação grave e aguda no organismo do pet. Além disso, pode ser administrado como coadjuvante para tratamento de infecção bacteriana.Azium: para que serve?O anti-inflamatório para cachorro e gato Azium serve para o tratamento e alívio de dores inflamatórias graves e agudas. O tratamento com o medicamento deve seguir à risca a prescri..."
tags: ["azium", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 35.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.666Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29999395691&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.666Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.666Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29999395691
---

## Descricao

Azium: anti-inflamatório para cães e gatosO Azium é um eficiente anti-inflamatório para cães e gatos. Seu uso é indicado para o alívio de dores decorrentes de inflamação grave e aguda no organismo do pet. Além disso, pode ser administrado como coadjuvante para tratamento de infecção bacteriana.Azium: para que serve?O anti-inflamatório para cachorro e gato Azium serve para o tratamento e alívio de dores inflamatórias graves e agudas. O tratamento com o medicamento deve seguir à risca a prescrição de um médico-veterinário de confiança.Azium: composição básicaCada comprimido contém 0,5 mg de acetato de dexametasona em excipiente inerte.Anti-inflamatório Azium: modo de usoA administração do anti-inflamatório Azium em cães e gatos é muito simples. Basta oferecer o medicamento ao pet diariamente, de acordo com a seguinte recomendação:cães: dose diária com 3 comprimidos;gatos: dose diária com 1 comprimido.Para mais informações sobre o tratamento, consulte a bula do anti-inflamatório Azium e siga as orientações de um médico-veterinário. Produto original MSD código D10693913.Azium: contraindicaçõesO tratamento de inflamação e infecções bacterianas em cães e gatos com o Azium, é contraindicado nas seguintes situações:Terapia de urgência;Animais com nefrite crônica;Cães e gatos com Síndrome de Cushing;Pets com diabete, osteoporose e insuficiência cardíaca;Casos de infecção viral;Fêmeas prenhes ou lactantes.Anti-inflamatório Azium: dicas de conservaçãoPara conservar corretamente o Azium para cães e gatos, o recomendado é armazenar a embalagem em local seco e fresco. Mantenha o medicamento longe do alcance de crianças e animais de estimação.Anti-inflamatório Azium é um medicamento MSD Saúde AnimalO anti-inflamatório Azium é um medicamento para cães e gatos com a qualidade MSD Saúde Animal. Ela é uma empresa multinacional reconhecida pela excelência de seus medicamentos que ajudam a manter a saúde e bem-estar dos animais de estimação sempre em dia.Azium com melhor preço é na Cobasi!Para o tutor que procura o anti-inflamatório Azium com o melhor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Só aqui, você tem coleções completas de remédios para cães, gatos e produtos MSD Saúde Animal com ofertas incríveis! E ainda pode agendar a entrega de seus pedidos com a nossa Compra Programada. Aproveite!
