---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "927172"
# gtin: null
brand: "Razer"
name: "Teclado Gamer Razer Ornata V3, Chroma RGB, Switch Mecha-Membrane, Low Profile, Layout US, Preto - RZ03-04460200-R3U1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "927172"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/927172"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/927172/teclado-gamer-razer-ornata-v3-chroma-rgb-switch-mecha-membrane-low-profile-layout-us-preto-rz03-04460200-r3u1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Teclado Gamer Razer Ornata V3, Chroma RGB, Switch Mecha-Membrane, Low Profile, Layout US, Preto - RZ03-04460200-R3U1 &nbsp; Evolu&ccedil;&atilde;o H&iacute;brida de Baixo Perfil Conhe&ccedil;a o Razer Ornata V3, um teclado gamer ergon&ocirc;mico de baixo perfil equipado com a tecnologia Razer Chroma RGB. Este perif&eacute;rico representa o pr&oacute;ximo passo na evolu&ccedil;&atilde;o do desempenho, apresentando um novo formato ultra-fino, teclas mais dur&aacute;veis e interruptores h&iacute..."
tags: ["razer", "ai", "pro", "ultra", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 629.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.407Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162907&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.407Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.407Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43578162907
---

## Descricao

Teclado Gamer Razer Ornata V3, Chroma RGB, Switch Mecha-Membrane, Low Profile, Layout US, Preto - RZ03-04460200-R3U1 &nbsp; Evolu&ccedil;&atilde;o H&iacute;brida de Baixo Perfil Conhe&ccedil;a o Razer Ornata V3, um teclado gamer ergon&ocirc;mico de baixo perfil equipado com a tecnologia Razer Chroma RGB. Este perif&eacute;rico representa o pr&oacute;ximo passo na evolu&ccedil;&atilde;o do desempenho, apresentando um novo formato ultra-fino, teclas mais dur&aacute;veis e interruptores h&iacute;bridos exclusivos. Projetado para elevar tanto o seu trabalho quanto o seu lazer, ele oferece uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o que combina o melhor dos dois mundos em um design compacto e moderno. O grande diferencial deste modelo s&atilde;o os Switches Razer Mecha-Membrane. Eles fundem o feedback t&aacute;til e estalado de um interruptor mec&acirc;nico com a sensa&ccedil;&atilde;o familiar e acolchoada de um teclado convencional. Isso garante que cada toque seja t&atilde;o satisfat&oacute;rio quanto preciso. Somado a isso, as teclas de perfil baixo permitem um posicionamento mais natural das m&atilde;os, reduzindo a tens&atilde;o e permitindo que voc&ecirc; jogue por horas com muito mais conforto ergon&ocirc;mico. &nbsp; Durabilidade e Controle Multim&iacute;dia A constru&ccedil;&atilde;o do Razer Ornata V3 foi pensada para resistir ao uso intenso. As teclas possuem um revestimento UV, que as torna mais dur&aacute;veis do que as keycaps normais, assegurando que as legendas n&atilde;o desbotem e protegendo contra o desgaste frequente. Al&eacute;m disso, o design &eacute; resistente a derramamentos, oferecendo uma camada extra de seguran&ccedil;a contra pequenos acidentes com l&iacute;quidos durante suas sess&otilde;es de jogo. Para maximizar sua conveni&ecirc;ncia, o teclado conta com controles de m&iacute;dia dedicados. Voc&ecirc; pode configur&aacute;-los para pausar, reproduzir, pular faixas e ajustar tudo, do brilho ao volume. Isso oferece um controle total sobre o seu ambiente de entretenimento sem que voc&ecirc; precise interromper a a&ccedil;&atilde;o do seu jogo ou minimizar janelas importantes. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o e Conforto Magn&eacute;tico O conforto &eacute; levado a s&eacute;rio com o apoio de pulso magn&eacute;tico de toque suave inclu&iacute;do. Ele se encaixa perfeitamente ao teclado, proporcionando um suporte essencial para seus pulsos, o que &eacute; vital durante longas maratonas de jogos. Esteticamente, voc&ecirc; pode personalizar as 10 zonas de ilumina&ccedil;&atilde;o com Razer Chroma RGB, escolhendo entre 16,8 milh&otilde;es de cores e diversos efeitos din&acirc;micos. Atrav&eacute;s do Razer Synapse, voc&ecirc; tem acesso a teclas totalmente program&aacute;veis com grava&ccedil;&atilde;o de macros em tempo real e o recurso Razer Snap Tap. Para performance competitiva, o teclado oferece Ultrapolling de 1000 Hz e modo de jogo, garantindo resposta instant&acirc;nea atrav&eacute;s de seu cabo de fibra tran&ccedil;ada. Vale destacar que este modelo possui o Layout US (Estados Unidos). Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
