---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "927147"
gtin: "7898049717859"
brand: "Zoetis"
name: "Terra Cortril Spray para Bovinos e Ovinos Zoetis - 125 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "927147"
  ean: "7898049717859"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/927147"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/spray-terra-cortril-zoetis-3927147/p?idsku=927147"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Terra Cortril Spray antibiótico e anti-inflamatórioO Terra Cortril Spray é um medicamento indicado para bovinos e ovinos. O antibiótico também é anti-inflamatório e auxilia no tratamento de problemas cutâneos e oculares comuns em animais de grande porte. A aplicação do produto é bastante facilitada pelo formato spray, que torna mais prático seu uso até mesmo em locais do corpo que estão lesionados e cujo acesso é mais difícil.Para que serve o spray Terra Cortril?O produto Terra Cortril trata ..."
tags: ["zoetis", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.814Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30382613881&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.814Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.814Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 30382613881
---

## Descricao

Terra Cortril Spray antibiótico e anti-inflamatórioO Terra Cortril Spray é um medicamento indicado para bovinos e ovinos. O antibiótico também é anti-inflamatório e auxilia no tratamento de problemas cutâneos e oculares comuns em animais de grande porte. A aplicação do produto é bastante facilitada pelo formato spray, que torna mais prático seu uso até mesmo em locais do corpo que estão lesionados e cujo acesso é mais difícil.Para que serve o spray Terra Cortril?O produto Terra Cortril trata da querato-conjuntivite infecciosa (também conhecida como pink eye) em bovinos e ovinos. Seu uso também é recomendado para casos em que há diagnóstico de afecções oculares e cutâneas, eczemas, queimaduras, ferimentos acidentais ou cirúrgicos, fístulas, supurações em geral.Quantas vezes usar Terra Cortril Spray?De acordo com a bula de Terra Cortril Spray, a medicação deve ser utilizada a 10 centímetros da área lesada, conforme prescrição do médico-veterinário. O diagnóstico e o acompanhamento do quadro são fundamentais para a cura total do animal. Apenas um profissional da saúde animal consegue receitar o uso correto do produto.Pode usar Terra Cortril em humano?O spray Terra Cortril é específico para uso veterinário. Isso quer dizer que você não deve utilizá-lo em pessoas e nem outros animais sem recomendação de um médico-veterinário. O uso indevido do medicamento pode causar problemas de saúde, agravar o quadro e causar alergias.Modo de uso de Terra Cortril SprayTerra Cortril Spray conta com bula completa e de simples compreensão. Para iniciar o uso do produto, retire a tampa e agite bastante o frasco. Em seguida, aponte o orifício da válvula para o local a ser tratado.Tome bastante cuidado para manter o spray a 10 centímetros de distância da área a ser tratada, e aplique sobre toda a região lesionada. Repita o tratamento enquanto for necessário.Composição Terra Cortril SprayConfira a fórmula do terramicina spray para cada 100 mL do produto conforme bula do fabricante:Terramicina (cloridrato de oxitetraciclina) 6,8 gHidrocortisona2 gVeículo q.s.p100 mLTerra Cortril Spray é da ZoetisA Zoetis Saúde Animal é uma empresa líder no mercado veterinário e atua há mais de 60 anos oferecendo produtos para criação de bovinos, aves, equinos, suínos e também para animais de estimação. Entre suas fórmulas mais conhecidas estão Vanguard HTLP, Simparic e Apoquel.Dicas Amigo CobasiProduto inflamável.Conteúdo sob pressão.Não fure nem incinere o tubo, mesmo vazio.Mantenha fora do alcance de crianças e animais domésticos.Não use ou guarde em lugar quente, próximo de chamas ou exposto ao sol.Bovinos: o produto não requer período de carência para o abate de bovinos tratados. O produto não requer período de carência para o consumo de leite de bovinos tratados.Ovinos: o produto não requer período de carência para o abate de ovinos tratados.Atenção: O fabricante não recomenda Terra Cortril Spray para cães. Se você deseja saber se pode usar o Terra Cortril Spray em cachorro com segurança, sem qualquer risco para a saúde do pet, entre em contato com o médico-veterinário que faz acompanhamento do animal antes de iniciar o uso. Não medique seu cachorro por conta própria.Compre Terra Cortril Spray com preço especial na CobasiO pet shop online da Cobasi garante preços imbatíveis para você fazer boas compras. Aproveite ofertas em medicamentos para seus animais de estimação e também nos itens básicos. Vamos juntos garantir o bem-estar e a saúde daquele que está sempre ao seu lado. Temos entrega rápida e segura com frete grátis (consulte as condições).
