---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "927109"
# gtin: null
brand: "Epson"
name: "Projetor Epson PowerLite E24, 3600 Lúmens, XGA, HDMI e USB, Branco - V11HB51021"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "927109"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/927109"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/927109/projetor-epson-powerlite-e24-3600-l-mens-xga-hdmi-e-usb-branco-v11hb51021"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Projetor Epson PowerLite E24, Tecnologia 3LCD, 3.600 L&uacute;mens, Resolu&ccedil;&atilde;o XGA, 15.000:1, HDMI, VGA, USB - V11HB51021 &nbsp; Apresenta&ccedil;&otilde;es Incr&iacute;veis e Brilhantes Eleve o n&iacute;vel das suas apresenta&ccedil;&otilde;es com o Projetor Epson PowerLite E24. Equipado com a avan&ccedil;ada tecnologia 3LCD e 3.600 l&uacute;mens de brilho, tanto em cores quanto em branco, ele entrega imagens vibrantes, n&iacute;tidas e com uma riqueza de detalhes impressionante..."
tags: ["epson", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.268Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42748393067&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.268Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.268Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":600,"unit":"l"}
  screen_size: 350

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42748393067
---

## Descricao

Projetor Epson PowerLite E24, Tecnologia 3LCD, 3.600 L&uacute;mens, Resolu&ccedil;&atilde;o XGA, 15.000:1, HDMI, VGA, USB - V11HB51021 &nbsp; Apresenta&ccedil;&otilde;es Incr&iacute;veis e Brilhantes Eleve o n&iacute;vel das suas apresenta&ccedil;&otilde;es com o Projetor Epson PowerLite E24. Equipado com a avan&ccedil;ada tecnologia 3LCD e 3.600 l&uacute;mens de brilho, tanto em cores quanto em branco, ele entrega imagens vibrantes, n&iacute;tidas e com uma riqueza de detalhes impressionante, mesmo em ambientes bem iluminados. Seja em uma sala de aula ou em uma reuni&atilde;o corporativa, suas proje&ccedil;&otilde;es nunca mais ser&atilde;o as mesmas. &nbsp; Imagens Gigantes com Qualidade Superior Transforme qualquer parede em uma tela de cinema de at&eacute; 350 polegadas. Com a resolu&ccedil;&atilde;o nativa XGA, seus textos, gr&aacute;ficos e v&iacute;deos s&atilde;o exibidos com clareza e precis&atilde;o, garantindo que cada informa&ccedil;&atilde;o seja perfeitamente vis&iacute;vel de qualquer lugar da sala. O PowerLite E24 foi projetado para cativar e engajar sua audi&ecirc;ncia, tornando cada apresenta&ccedil;&atilde;o uma experi&ecirc;ncia memor&aacute;vel. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o R&aacute;pida e Posicionamento Perfeito Diga adeus &agrave;s imagens tortas e distorcidas. A configura&ccedil;&atilde;o do Epson E24 &eacute; simples e intuitiva. Com recursos como o Quick Corner e a corre&ccedil;&atilde;o de keystone de &plusmn;30&deg;, voc&ecirc; alinha a imagem perfeitamente em segundos. O zoom digital e o foco manual oferecem flexibilidade total para posicionar o projetor onde for mais conveniente, garantindo uma imagem impec&aacute;vel sem esfor&ccedil;o. &nbsp; Economia e Durabilidade para Anos de Uso Projetado para durar, este projetor &eacute; um investimento inteligente. A l&acirc;mpada UHE de alta efici&ecirc;ncia oferece uma vida &uacute;til surpreendente de at&eacute; 12.000 horas no Modo ECO, o que significa menos trocas, menor custo de manuten&ccedil;&atilde;o e mais tempo de uso cont&iacute;nuo. Conte com a confiabilidade e o suporte da Epson para manter suas atividades sempre em andamento. &nbsp; Conectividade Essencial e Som Integrado Conecte facilmente seu notebook, PC e outros dispositivos atrav&eacute;s das portas HDMI e VGA. Para tornar suas apresenta&ccedil;&otilde;es ainda mais completas e imersivas, o PowerLite E24 conta com um alto-falante integrado de 5W, proporcionando um &aacute;udio claro e potente que preenche o ambiente, eliminando a necessidade de caixas de som externas. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
