---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "927694"
gtin: "5420036930716"
brand: "Panolog"
name: "Panolog Pomada Dermatológica para Cães e Gatos - 15 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "927694"
  ean: "5420036930716"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/927694"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/panolog-15-ml-elanco-3927694/p?idsku=927694"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "PanologA pomada Panolog é recomendada para cuidar do seu amigo caso ele esteja com problemas auriculares, como otites, ou infecções anais e dermatológicas. O medicamento é indicado para cães e gatos, independentemente da sua idade ou seu tamanho.Seu formato bisnaga é ideal para oferecer praticidade na hora da aplicação e evitar desperdícios. Além disso, seu tratamento vale por quatro, pois é um remédio anti-inflamatório, antipruriginoso, antifúngico e antibacteriano.Composição da Panolog poma..."
tags: ["panolog", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 88.72
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.526Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885379&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.526Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.526Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418885379
---

## Descricao

PanologA pomada Panolog é recomendada para cuidar do seu amigo caso ele esteja com problemas auriculares, como otites, ou infecções anais e dermatológicas. O medicamento é indicado para cães e gatos, independentemente da sua idade ou seu tamanho.Seu formato bisnaga é ideal para oferecer praticidade na hora da aplicação e evitar desperdícios. Além disso, seu tratamento vale por quatro, pois é um remédio anti-inflamatório, antipruriginoso, antifúngico e antibacteriano.Composição da Panolog pomadaVeja abaixo quais são os componentes do medicamento que fazem seu pet melhorar ao longo do tratamento.Nistatina22,73 mgSulfato de neomicina3,68 mgTiostrepton2,78 mgTriamcinolona acetonida1 mgPor quanto tempo devo usar o medicamento no meu cachorro ou gato?De acordo com a bula de Panolog, o tratamento depende da gravidade do problema. Em infecções agudas, por exemplo, a recomendação é que a pomada seja aplicada uma ou duas vezes ao dia durante 5 dias. Já em casos crônicos, ou seja, mais graves, o ideal é estender por pelo menos 21 dias.A melhor escolha é sempre consultar um médico-veterinário para cuidar do seu pet e fazer um acompanhamento até o final do tratamento.Como usar a Panolog?Segundo orientação da bula da pomada Panolog, o primeiro passo é higienizar bem a área antes da aplicação do medicamento. Veja a seguir as instruções para utilizar o remédio em cada tipo de patologia.Anti-inflamatório para otite externaEm primeiro lugar, limpe a região, verifique se há sujeira ou corpos estranhos antes da aplicação. De acordo com a gravidade, pode ser necessário utilizar um anestésico para suavizar o desconforto. Depois, aplique 2 gotas na região.Infecções anais ou áreas com cistoAntes de mais nada, verifique se é preciso drenar a glândula anal ou cisto. Logo em seguida, limpe a região para depois aplicar Panolog por toda a área machucada.Doenças dermatológicasCaso o seu pet esteja com um problema de pele, a aplicação será feita nas áreas afetadas. Sendo assim, limpe essa área de forma correta, removendo sujeiras e secreções, para depois espalhar a pomada Panolog na região.Panolog é um medicamento da Elanco BrasilA Elanco é uma marca líder em produtos para cuidar da saúde dos animais de estimação e está presente em mais de 90 países. A empresa possui mais de 125 marcas que buscam oferecer os melhores tratamentos para cães e gatos.Os centros de pesquisas da Elanco, comandados por profissionais de alta performance, são responsáveis por realizar estudos, testes e melhorias em todos os medicamentos. Uma marca que cuida do bem-estar dos pets e oferece segurança para os tutores e médicos-veterinários.Pomada Panolog com preço especial na Cobasi!Só na Cobasi você encontra o Panolog Pomada Auricular com preço especial.Nas lojas físicas e no site da Cobasi você encontra as melhores formas de pagamento para as suas compras e conta com produtos originais para garantir a segurança no tratamento do seu amigo.
