---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "927783"
gtin: "7898053770208"
brand: "Stomorgyl"
name: "Stomorgyl 2 Antibiótico para Cães e Gatos - 20 Comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "927783"
  ean: "7898053770208"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/927783"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/stomorgyl-20-comp-merial-saude-3927783/p?idsku=927783"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Stomorgyl 2Se você precisa tratar doenças bucodentárias, como estomatites e gengivites, de animais de estimação de pequeno porte, pode contar com o Stomorgyl 2. O antibiótico é eficaz no tratamento das afecções com doses únicas por dia.Todas as informações que você precisa saber sobre o remédio Stomorgyl 2 estão aqui. Continue lendo e saiba para que serve, como usar, quais são os possíveis efeitos secundários e onde encontrar com o melhor preço.Para que serve o medicamento Stomorgyl 2?O Stomo..."
tags: ["stomorgyl", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 100.8
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.527Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885373&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.527Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.527Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418885373
---

## Descricao

Stomorgyl 2Se você precisa tratar doenças bucodentárias, como estomatites e gengivites, de animais de estimação de pequeno porte, pode contar com o Stomorgyl 2. O antibiótico é eficaz no tratamento das afecções com doses únicas por dia.Todas as informações que você precisa saber sobre o remédio Stomorgyl 2 estão aqui. Continue lendo e saiba para que serve, como usar, quais são os possíveis efeitos secundários e onde encontrar com o melhor preço.Para que serve o medicamento Stomorgyl 2?O Stomorgyl 2 mg é um antibiótico recomendado para o tratamento de afecções bucodentárias de gatos e cães de tamanhos pequenos. É eficaz para estomatites, gengivites, glossites, periodontites, piorreias etc.A Espiramicina e o Metronidazol são os princípios ativos na composição do antibiótico, que age sobre as bactérias e microrganismos das espécies:Peptostreptococcus spp;Streptococcus spp;Actionomyces spp;Bacteroides spp;Fusobacterium spp;Actinobacillus spp;Capnocytophaga spp;Spirochaeta;Clostridium spp;Entamoeba histolytica;Giardia lamblia;Balantidium coli.Seu tratamento deve ser acompanhado de remoção de tártaro e de uma meticulosa limpeza oral efetuada pelo médico-veterinário, para ter sucesso e eficácia garantida.Como usar Stomorgyl 2?O medicamento é vendido em caixas com 20 drágeas, de 50.000 UI de Espiramicina e 25 mg de Metronidazo cada uma. Sua administração é por via oral e o tratamento dura de 5 a 10 dias.A posologia do Stomorgyl 2 recomendada é de uma drágea para cada 2 kg de peso corporal do cãozinho ou gatinho. Deve ser administrada uma drágea a cada 24h, com continuação do tratamento por 48h mesmo após o desaparecimento dos sintomas.É indispensável consultar um médico-veterinário para receber as orientações de tratamento mais adequadas para o caso do seu animalzinho. Além disso, o medicamento só pode ser vendido sob prescrição, por isso a importância de consultar o especialista de sua confiança.Stomorgyl 2 tem efeitos colaterais?Quem busca por Stomorgyl 2 bula também tem interesse em saber quais podem ser os efeitos secundários do medicamento. Segundo a ficha, pode haver casos isolados de intolerância à Espiramicina, resultando em vômitos. Se de fato acontecer, suspenda a medicação e procure pelo médico veterinário.A linha StomorgylAlém do remédio para pets menores, a linha tem outras duas apresentações. O Stomorgyl 10 tem 750.000 UI de Espiramicina e 125 mg de Metronidazol e é recomendada uma drágea para cada 10 kg de peso. Já o Stomorgyl 20 serve uma drágea para cada 20 kg, com 1.500.000 UI e 250 mg dos princípios ativos.Todos eles são importados e distribuídos pela Boehringer Ingelheim, uma empresa farmacêutica com sede na Alemanha, com mais de 130 anos de história mundialmente e mais de 60 no Brasil. Ela possui um portfólio diversificado de produtos para os cuidados com a saúde humana e animal.Onde comprar Stomorgyl 2 com preço especial?É claro que na Cobasi você encontra o Stomorgyl 2 com o melhor preço! Compre com alguns cliques aqui em nosso pet shop online ou presencialmente na nossa loja mais próxima de você.
