---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "927813"
gtin: "7898043430785"
brand: "Canex"
name: "Vermífugo Canex Composto para Cães - 4 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "927813"
  ean: "7898043430785"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/927813"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/canex-composto-ceva-3927813/p?idsku=927813"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vermífugo Canex CompostoNós sabemos o quanto você, tutor, cuida do seu pet em todas as situações. Ainda assim, eles podem sofrem de vermes que os acometem, e para tratar esse problema, o uso de um vermífugo, como o Canex Composto, pode ser necessário.Desenvolvido pela Ceva, o medicamento possui um amplo espectro para cães. Para conhecer mais sobre o vermífugo e saber se ele é indicado ou não ao seu pet, confira todas as informações a seguir, tiradas diretamente da bula do Canex Composto.Para ..."
tags: ["canex", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 14.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.640Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885371&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.640Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.640Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418885371
---

## Descricao

Vermífugo Canex CompostoNós sabemos o quanto você, tutor, cuida do seu pet em todas as situações. Ainda assim, eles podem sofrem de vermes que os acometem, e para tratar esse problema, o uso de um vermífugo, como o Canex Composto, pode ser necessário.Desenvolvido pela Ceva, o medicamento possui um amplo espectro para cães. Para conhecer mais sobre o vermífugo e saber se ele é indicado ou não ao seu pet, confira todas as informações a seguir, tiradas diretamente da bula do Canex Composto.Para que serve o Canex Composto?O Canex Composto é um vermífugo oral de amplo espectro para cães e serve para combater os principais nematódeos e cestódeos que acometem os animais. O medicamento deve ser oferecido ao pet em dose única para a ação correta no organismo.IndicaçãoO Canex Composto é muito eficaz contra os agentes etiológicos como:Ancylostoma caninum;Ancylostoma tubaeforme;Ancylostoma braziliense;Toxocara canisToxocara cati;Toxascaris leonina;Dipylidium caninum;Taenia psiformis;Taenia hydatigena;Taenia ovis;Echinococcus granulosus;Echinococcus multilocularis;Multiceps multicepsHydatigera taeniaformis;Para evitar constantes reinfestações por Dipylidium caninum, aconselha-se que, paralelamente ao uso de Canex Composto o proprietário combata as pulgas do ambiente, eliminando assim a ação do hospedeiro intermediário desta teníase.Composição:Cada comprimido contém:Pamoato de Pirantel: 145 mgPraziquantel: 50mgExcipiente q.s.p.: 500mgModo de uso do Canex CompostoA administração do vermífugo Canex Composto é feita em dose única. É necessário 1 comprimido para cada 10kg de peso. Em cães que tenham menos de 5kg, administre ½ (meio) comprimido. Em caso de dúvida, fale com o médico-veterinário.Como administrar o medicamento Canex Composto?O calendário de vermifugação sugerido na bula do Canex Composto indica:Filhotes: vermifugar o animal na 3ª, 6ª e 9ª semana;Fêmeas: vermifugar na cobertura, uma semana antes do parto e 3 semanas após o parto, juntamente com a 1ª vermifugação do filhote;Cães adultos: vermifugar o animal a cada 3 ou 6 meses e repetir o procedimento após 15 dias.Pode dar Canex Composto para gatos?Não. O medicamento Canex Composto é indicado exclusivamente para cães. Existem outras versões do vermífugo que podem ser administradas aos felinos, e você pode encontrá-las aqui mesmo, no pet shop online da Cobasi.Cuidados com o Canex CompostoPor se tratar de um medicamento, é necessário ter a indicação de um médico-veterinário para garantir que o remédio seja ideal para o pet. Após a compra, mantenha os comprimidos fora do alcance dos animais e de crianças, além de conservá-los em um local fresco e seco, ao abrigo da luz solar.Onde comprar Canex Composto com preço bom?Agora que você já sabe tudo sobre o medicamento, aproveite para comprar o Canex Composto com preço especial aqui no pet shop online da Cobasi, no App ou em nossas lojas físicas. Não perca as nossas ofertas!
