---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "928623"
gtin: "7891126003715"
brand: "Avitrin"
name: "Avitrin Canto Coveli para Pássaros - 15 ml"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "928623"
  ean: "7891126003715"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/928623"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/avitrin-canto-coveli-3928623/p?idsku=928623"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Avitrin Canto CoveliO Avitrin Canto é um suplemento alimentar indicado para os pássaros e aves ornamentais. Esse medicamento é composto por aminoácidos e vitaminas A, D e E, extrato de pimenta e gengibre. Ele pode ser utilizado para a suplementação diária desses nutrientes para as aves.O Avitrin para canto tem diversos nutrientes que favorecem a abertura do canto dos pássaros. Isso porque a fórmula deste medicamento conta com alguns ingredientes capazes de atuar diretamente sobre os pássaros ..."
tags: ["avitrin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 28.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.679Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885289&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.679Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.679Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418885289
---

## Descricao

Avitrin Canto CoveliO Avitrin Canto é um suplemento alimentar indicado para os pássaros e aves ornamentais. Esse medicamento é composto por aminoácidos e vitaminas A, D e E, extrato de pimenta e gengibre. Ele pode ser utilizado para a suplementação diária desses nutrientes para as aves.O Avitrin para canto tem diversos nutrientes que favorecem a abertura do canto dos pássaros. Isso porque a fórmula deste medicamento conta com alguns ingredientes capazes de atuar diretamente sobre os pássaros canoros, e isso faz com que o canto desses animais seja estimulado.O Avitrin Canto funciona mesmo?O Avitrin Vias Aéreas é um medicamento que estimula o canto dos pássaros. Esse suplemento é composto por vários nutrientes que ajudam na abertura do canto para essas aves. Ele deve ser administrado por via oral na água ou adicionado ao alimento da ave, tanto na semente quanto na farinhada. As principais qualidades desse produtos são:Ele pode ser oferecido para pássaros e aves ornamentais;É indicado para a suplementação diária;Estimula o canto dos pássaros;O frasco tem conta-gotas 15 ml.Em caso de dúvidas, consulte a bula ou procure o médico-veterinário que indicou o uso do remédio.Conheça o modo de usar Avitrin CantoA suplementação pode ser feita de duas maneiras diferentes: a individual e a coletiva. A suplementação individual pode ser realizada para as aves menores com 5 gotas do Avitrin Canto no bebedouro de cerca de 50 mL. Já para as aves maiores, o tutor deve colocar 10 gotas no bebedouro de 50 mL.Enquanto isso, a suplementação coletiva deve acontecer da seguinte forma: é necessário diluir 5 mL, o que é mais ou menos uma colher de chá, em um litro de água. O tutor deve preparar uma quantidade suficiente para todas as aves, que deve ser distribuída de maneira uniforme.Quais são os cuidados necessários com esse suplemento?É importante que o tutor tenha em mente que ele deve administrar esse suplemento por no mínimo 10 dias ou de acordo com a recomendação do profissional veterinário responsável pela saúde do animal.Além disso, também é fundamental ficar atento ao uso do medicamento. Antes de oferecê-lo, sempre leia as instruções que acompanham o produto, na bula ou no rótulo. As informações que disponibilizamos aqui são fornecidas pelo laboratório, mas lembre-se de sempre ler a bula antes de utilizar o suplemento. Além disso, é fundamental sempre consultar um médico-veterinário antes de medicar seu pet.Conheça a CoveliHá mais de 50 anos no mercado, o Laboratório Coveli é uma empresa que tem como principal objetivo a qualidade de seus produtos. Para isso, ela conta com alta tecnologia, rigoroso controle de qualidade de matéria-prima, além de ter fornecedores e distribuidores qualificados.A Coveli tem uma área fabril moderna, por isso é capaz de produzir em total conformidade com os princípios de boas práticas de fabricação, armazenamento e distribuição. Além disso, a empresa gerencia e planeja seu estoque de forma integrada, além de qualificar as transportadoras de seus produtos e seus fornecedores.Onde adquirir o Avitrin Canto Após saber de todas essas informações, você sentiu interesse no Avitrin Canto Coveli? Então acesse já o pet shop online da Cobasi ou corra para uma de nossas lojas!Na Cobasi é possível adquirir medicamentos com preços super acessíveis, além da máxima qualidade tanto nos produtos quanto nos serviços prestados. Após a compra, você conta com um medicamento de excelente procedência, além de uma entrega de confiança. Confira!
