---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929085"
gtin: "7891106000420"
brand: "Baytril"
name: "Baytril 5% Injetável Cães e Gatos - 10ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929085"
  ean: "7891106000420"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/929085"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/baytril-5-injetavel-10-ml-para-caes-e-gatos-elanco-3929085/p?idsku=929085"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Baytril injetável: antimicrobiano para cães e gatosO Baytril injetável é um antimicrobiano aplicável de amplo espectro indicado para o tratamento de cães e gatos que sofrem com infecções bacterianas. O medicamento que tem como destaque a rápida absorção e metabolização pelo organismo do pet.Baytril injetável 5%: para que serve?Antimicrobiano Baytril injetável 5% serve para o combate de infecções causadas por bactérias gram-negativas e gram-positivas e micoplasmas. Além disso, sua administraçã..."
tags: ["baytril", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 47.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.690Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29636552991&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.690Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.690Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29636552991
---

## Descricao

Baytril injetável: antimicrobiano para cães e gatosO Baytril injetável é um antimicrobiano aplicável de amplo espectro indicado para o tratamento de cães e gatos que sofrem com infecções bacterianas. O medicamento que tem como destaque a rápida absorção e metabolização pelo organismo do pet.Baytril injetável 5%: para que serve?Antimicrobiano Baytril injetável 5% serve para o combate de infecções causadas por bactérias gram-negativas e gram-positivas e micoplasmas. Além disso, sua administração é recomendada em casos de:piodermites;pneumonias;diarreias;otites;Infecções geniturinárias.O Baytril injetável 5% também pode ser usado para tratar de infecções no período pós-operatório de cirurgias como castrações, laparotomias e lesões acidentais.Atenção: antes de iniciar qualquer tratamento, procure orientação de um médico-veterinário. A automedicação pode agravar o estado de saúde do seu animal de estimação.Baytril injetável 5%: composiçãoCada 100ml de Baytril injetável 5% contém:Enrofloxacino: 5g;Excipiente q.s.p.: 100ml.Baytril injetável 5%: como usarO antimicrobiano Baytril injetável 5% já vem pronto para uso. Com seringa e agulha, basta aplicar o medicamento por via endovenosa ou subcutânea. A dosagem diária recomendada é 1 ml para cada 10kg de peso do animal. O tratamento dura, aproximadamente, 5 dias.Para mais informações sobre a duração do tratamento e dosagem, leia a bula do Baytril injetável 5% e consulte um médico-veterinário de confiança.Baytril injetável: contraindicaçõesA uso do medicamento Baytril injetável é contraindicado nas seguintes situações:cães filhotes raças pequenas e médias entre 2 e 8 meses de vida;cães filhotes raças grandes antes de 18 meses de vida;gatos com menos de 8 semanas.Baytril na dose que o pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além do Baytril injetável 5%, você encontra o antimicrobiano para cães e gatos para administração oral nas seguintes dosagens:Baytril Flavour 15mg;Baytril Flavour 50mg;Baytril Flavour 150mg;Baytril Flavour 250mg.Baytril injetável: dicas de conservaçãoPara conservar o antimicrobiano Baytril injetável, o laboratório fabricante recomenda: manter a embalagem em local seco e ao abrigo do sol. Deixe o medicamento fora do alcance de crianças, animais de estimação, bebidas, alimentos, produtos domésticos e outros remédios.Baytril injetável é tem a qualidade ElancoO Baytril injetável é eficiente antimicrobiano para cães e gatos que possui a qualidade dos laboratórios Elanco. Há mais de 70 anos no mercado pet, a empresa está presente em mais de 90 países, com 125 produtos diferentes.Baytril injetável 5% com o menor preço é na CobasiO medicamento Baytril injetável 5% com o menor preço só no pet shop online da Cobasi. Nós temos as melhores marcas de remédio para cães e gatos com promoções imperdíveis.Com a nossa Compra Programada, além de 10% de desconto, o tutor pode agendar a entrega dos seus pedidos recorrentes para o dia que quiser.
