---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929280"
gtin: "7898043434639"
brand: "Marcolab"
name: "NGF-5 Pomada Veterinária Marcolab - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929280"
  ean: "7898043434639"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/929280"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/n-g-f-5-bisnaga-com-100-g-marcolab-3929280/p?idsku=929280"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "NGF-5 Pomada Veterinária MarcolabA NGF-5 Pomada Veterinária Marcolab pensou em todos os detalhes e oferece um produto eficiente para promover bem-estar e melhorar a saúde dos animais. A NGF 5 é uma pomada veterinária criada especialmente para o tratamento de luxações, traumas e/ou dores musculares, contusões, edemas, artrites e nódulos localizados.A pomada é indicada para equinos e bovinos que acabam se lesionando e machucando os ossos, as articulações e os músculos. Sendo um produto mais prá..."
tags: ["marcolab", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 64.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.680Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885235&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.680Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.680Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418885235
---

## Descricao

NGF-5 Pomada Veterinária MarcolabA NGF-5 Pomada Veterinária Marcolab pensou em todos os detalhes e oferece um produto eficiente para promover bem-estar e melhorar a saúde dos animais. A NGF 5 é uma pomada veterinária criada especialmente para o tratamento de luxações, traumas e/ou dores musculares, contusões, edemas, artrites e nódulos localizados.A pomada é indicada para equinos e bovinos que acabam se lesionando e machucando os ossos, as articulações e os músculos. Sendo um produto mais prático e fácil de aplicar no animal.Além disso, a NGF-5 da Marcolab também pode ser indicada para distensões musculares, servindo também como uma espécie de relaxante muscular após exercícios fortes e para atenuar o estresse.Você também pode usar a pomada no animal como aquecimento dos músculos, antes dos exercícios.A pomada NGF-5 pode ser usada em quais animais?A pomada veterinária foi produzida especialmente para ajudar no tratamento de traumas, dores musculares e luxações em equinos (cavalos, jumentos, burros) e bovinos (bois, vacas).O produto não deve ser aplicado em animais domésticos. Apesar de ser benéfico, ele foi criado exclusivamente para atender às necessidades dos equinos e bovinos, agindo com eficácia somente neste grupo.Caso você esteja buscando uma alternativa para outras categorias de animais, como cães e gatos, por exemplo, navegue pelo nosso site e confira todos os produtos disponíveis. Aqui você encontra diversos itens criados especialmente para ajudar o seu pet.Pomada NGF 5: composiçãoA NGF 5 possui em sua composição, as seguintes substâncias:Cada 100 g contém: Salicilato de metila:.................................................................. 1,00 g;Excipiente q.s.p.:................................................................... 100,00 gEm caso de eventuais dúvidas relacionadas à composição do produto, basta ler a NGF 5 Bula. Lá você encontra todas as informações necessárias.Modo de usar a NGF 5A pomada pode ser aplicada diretamente ou previamente diluída em água.Optando por passar a pomada pura, a melhor opção é massagear o produto no local da lesão, sem pressionar muito para não machucar ou causar ainda mais dores no animal.Se preferir diluir, basta pegar um litro de água morna e diluir duas colheres de sopa de NGF-5. Feito isso, aplique o líquido sobre o local traumatizado, com cuidado e delicadeza.Repetir, se necessário, uma a duas aplicações diárias. Consulte um veterinário para te ajudar a estabelecer o melhor tratamento!Precauções para usar a NGF-5É um produto que não causa irritação, não é cáustico, nem gorduroso, mesmo nas peles mais sensíveis.No entanto, em casos onde os animais tenham hipersensibilidade aos princípios ativos da pomada, a melhor opção é buscar outra alternativa. Ou seja, suspenda o uso de produtos nesses casos.Antes de usar o produto, a melhor alternativa é solicitar ajuda de um médico veterinário, que examinará o animal e decidirá se a pomada NGF 5 é adequada para o equino e/ ou bovino. Ter o auxílio de um veterinário pode fazer toda a diferença.Acha que esse item pode ajudar o animal a se sentir melhor, mais disposto e eliminar as dores? Então aproveite todas as vantagens que a Cobasi tem a oferecer. Consulte o NGF 5 Preço e veja descontos, promoções e muito mais. Cliente Cobasi pode aproveitar muitos benefícios especiais!Benefícios da NGF 5Fácil de usar;Não queima ou irrita a pele;Atua profundamente dentro dos tecidos;Relaxa, elimina o estresse e restaura os músculos fatigados, tendões e ligamentos afetados.
