---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929395"
gtin: "7891126001292"
brand: "Tetisarnol"
name: "Tetisarnol Spray Aerossol para Cães e Gatos - 150 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929395"
  ean: "7891126001292"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/929395"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/tetisarnol-spray-125-g-coveli-3929395/p?idsku=929395"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Tetisarnol Spray Aerossol 150mlDoenças de pele podem acometer cães e gatos por diversos fatores, podendo variar entre condições simples de serem resolvidas até as mais complexas de combater, como a sarna, por exemplo. Diante da presença dessas enfermidades no seu pet, a solução dermatológica Tetisarnol é uma ótima alternativa para cuidar da saúde do seu amigo.Para que serve o medicamento Tetisarnol Spray?O Tetisarnol Aerossol é um composto único à base de monosulfiram, com efeitos sarnicida, ..."
tags: ["tetisarnol", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 117.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.471Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885219&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.471Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.471Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418885219
---

## Descricao

Tetisarnol Spray Aerossol 150mlDoenças de pele podem acometer cães e gatos por diversos fatores, podendo variar entre condições simples de serem resolvidas até as mais complexas de combater, como a sarna, por exemplo. Diante da presença dessas enfermidades no seu pet, a solução dermatológica Tetisarnol é uma ótima alternativa para cuidar da saúde do seu amigo.Para que serve o medicamento Tetisarnol Spray?O Tetisarnol Aerossol é um composto único à base de monosulfiram, com efeitos sarnicida, anti-inflamatório, antimicótico, antialérgico e antibiótico local. O medicamento garante rápida ação para o tratamento de sarnas, micoses, alergias da pele, eczemas, pruridos e picadas de insetos.Como usar o Tetisarnol?Segundo a bula Tetisarnol, esse medicamento, de uso tópico, possui simples aplicação: basta borrifar um jato do produto na área afetada. O recomendado é que o tratamento seja feito a cada 12 ou 24 horas, durante 7 dias, ou de acordo com as orientações do médico-veterinário responsável pelo diagnóstico do seu pet.Tetisarnol: principais cuidadosAo aplicar o spray, é preciso tomar bastante cuidado para não atingir a região dos olhos do seu bichinho. O produto pode causar irritações ao chegar perto da área dos olhos.Vale ressaltar que é de suma importância sempre consultar um médico-veterinário, antes de oferecer qualquer medicamento ao seu bichinho de estimação. Então, antes de fazer o uso do produto, é recomendado levar o seu pet para ser examinado por um profissional.Caso você perceba reações adversas no seu animal de estimação, o uso do medicamento deve ser suspenso de forma imediata. Além disso, também é necessário retornar ao veterinário para ter mais detalhes sobre o problema e saber como proceder.Para quem for aplicar o medicamento, é indicado usar luvas e máscara facial. No caso de contato acidental com o produto, deve lavar o local com água abundante e sabão. Mantenha sempre o medicamento fora do alcance de crianças e animais domésticos.Tetisarnol Spray é da CoveliInspirada pela relação de afeto entre tutores e animais de estimação, a  Coveli foi criada em 1969. A empresa sempre teve como objetivo a contribuição para a melhoria da qualidade de vida dos animais por meio do desenvolvimento de novas soluções e tecnologias para a saúde.Com mais de 50 anos de experiência, a Coveli segue com rígidos padrões de qualidade e de excelência em seus produtos, além de manter o desejo de continuar fazendo parte da história de todos que amam e cuidam dos animais.Compre o medicamento do seu pet na CobasiNo pet shop online da Cobasi você encontra o Tetisarnol Spray Aerossol com preço incrível e condições que cabem no seu bolso. Aproveite nossas promoções para comprar o medicamento do seu pet pelo site, pelo App ou em uma de nossas lojas físicas.
