---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929301"
gtin: "7891126001285"
brand: "Tetisarnol"
name: "Tetisarnol Spray para Cães e Gatos - 100 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929301"
  ean: "7891126001285"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/929301"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/tetisarnol-liq--100-ml-coveli-3929301/p?idsku=929301"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Tetisarnol Spray 100 mlCom ação sarnicida, fungicida, anti-inflamatório e antibiótico local, o medicamento Tetisarnol é a solução dermatológica ideal para cuidar da saúde do seu pet. Saiba mais sobre essa solução que ajuda a evitar lesões na pele do pet e, consequentemente, a queda dos pelos.Para que serve o medicamento Tetisarnol?O Tetisarnol Spray é um composto único à base de monossulfiram. Uma solução rápida e eficaz no combate a sarnas, micoses, alergias da pele, eczemas, pruridos e pica..."
tags: ["tetisarnol", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 68.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.648Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885227&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.648Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.648Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418885227
---

## Descricao

Tetisarnol Spray 100 mlCom ação sarnicida, fungicida, anti-inflamatório e antibiótico local, o medicamento Tetisarnol é a solução dermatológica ideal para cuidar da saúde do seu pet. Saiba mais sobre essa solução que ajuda a evitar lesões na pele do pet e, consequentemente, a queda dos pelos.Para que serve o medicamento Tetisarnol?O Tetisarnol Spray é um composto único à base de monossulfiram. Uma solução rápida e eficaz no combate a sarnas, micoses, alergias da pele, eczemas, pruridos e picadas de insetos.Como usar o Tetisarnol?Segundo a bula Tetisarnol, esse medicamento, de uso tópico, possui simples aplicação: basta borrifar um jato do produto na área afetada. O recomendado é que o tratamento seja feito a cada 12 ou 24 horas, durante 7 dias, ou de acordo com as orientações do médico-veterinário responsável pelo diagnóstico do seu pet.Tetisarnol: cuidados e advertênciasAo aplicar o spray, é preciso tomar bastante cuidado para não atingir a região dos olhos do seu bichinho. O produto pode causar irritações ao chegar perto da área dos olhos.Vale ressaltar que é de suma importância sempre consultar um médico-veterinário antes de oferecer qualquer medicamento ao seu bichinho de estimação. Caso você perceba reações adversas no seu animal de estimação, o uso do medicamento deve ser suspenso de forma imediata. Além disso, também é necessário retornar ao profissional que prescreveu o remédio para ter mais detalhes sobre o problema e saber como proceder.Mantenha sempre o medicamento fora do alcance de crianças e animais domésticos.Sobre o fabricanteInspirada pela relação de afeto entre tutores e animais de estimação, a  Coveli foi criada em 1969. A empresa sempre teve como objetivo a contribuição para a melhoria da qualidade de vida dos animais por meio do desenvolvimento de novas soluções e tecnologias para a saúde.Atualmente, com mais de 50 anos de experiência, a Coveli segue com rígidos padrões de qualidade e de excelência em seus produtos, além de manter o desejo de continuar fazendo parte da história de todos que amam e cuidam dos animais.Durante essas cinco décadas de atuação e dedicação, os valores éticos, profissionais e perseverança tornaram a Coveli o que é hoje: uma das empresas mais renomadas no mercado pet.Onde adquirir o Tetisarnol?Após saber de todas essas informações, você sentiu interesse na solução para cães e gatos? Acesse já o pet shop online da Cobasi ou visite uma de nossas lojas para encontrar o Tetisarnol com preço imperdível. Aproveite nossas promoções!
