---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929602"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS TUF GAMING A620AM-PLUS WIFI, AMD AM5 , m-ATX, DDR5, Wi-fi6 - 90MB1MZ0-M0EAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929602"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929602"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929602/placa-m-e-asus-tuf-gaming-a620am-plus-wifi-amd-am5-m-atx-ddr5-wi-fi6-90mb1mz0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING A620M-PLUS WIFI &nbsp; Desempenho Robusto para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o de Processadores A Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING A620M-PLUS WIFI &eacute; a base perfeita para o seu pr&oacute;ximo setup de alta performance. Projetada para os processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa-m&atilde;e com soquete AM5 oferece pot&ecirc;ncia e estabilidade incompar&aacute;veis. Equipada com um design de VRM robusto e dissipadores de calor ..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "pro", "ultra", "plus", "gaming", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 918.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.408Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886536&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.408Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.408Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43491886536
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING A620M-PLUS WIFI &nbsp; Desempenho Robusto para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o de Processadores A Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING A620M-PLUS WIFI &eacute; a base perfeita para o seu pr&oacute;ximo setup de alta performance. Projetada para os processadores AMD Ryzen&trade; S&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa-m&atilde;e com soquete AM5 oferece pot&ecirc;ncia e estabilidade incompar&aacute;veis. Equipada com um design de VRM robusto e dissipadores de calor eficientes, ela garante que seu sistema opere com m&aacute;ximo desempenho mesmo sob as cargas mais intensas, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de jogo e produtividade sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 e Armazenamento Ultrarr&aacute;pido Leve seu sistema ao pr&oacute;ximo n&iacute;vel com o suporte para mem&oacute;rias DDR5 de at&eacute; 256GB, alcan&ccedil;ando velocidades incr&iacute;veis de at&eacute; 7600+ MT/s (OC). Com a tecnologia AMD EXPO&trade; e o ASUS Enhanced Memory Profile (AEMP), otimizar suas mem&oacute;rias nunca foi t&atilde;o f&aacute;cil. Al&eacute;m disso, a TUF GAMING A620M-PLUS WIFI conta com dois slots M.2 PCIe 4.0, permitindo que voc&ecirc; instale os SSDs mais r&aacute;pidos do mercado para inicializa&ccedil;&otilde;es de sistema, carregamento de jogos e transfer&ecirc;ncias de arquivos em velocidades impressionantes. &nbsp; Conectividade Completa e de Alta Velocidade Esteja sempre conectado com as melhores e mais r&aacute;pidas op&ccedil;&otilde;es. A placa-m&atilde;e vem equipada com Wi-Fi 6 integrado e Bluetooth&reg; 5.3 para uma conex&atilde;o sem fio est&aacute;vel e de baixa lat&ecirc;ncia, ideal para jogos online e streaming. Para conex&otilde;es cabeadas, a porta Realtek 2.5Gb Ethernet oferece velocidades de rede ultrarr&aacute;pidas. Com m&uacute;ltiplas portas USB, incluindo USB 10Gbps e um conector frontal USB-C&reg;, voc&ecirc; ter&aacute; toda a versatilidade necess&aacute;ria para conectar seus perif&eacute;ricos. &nbsp; Durabilidade e Estilo TUF GAMING Constru&iacute;da sob a filosofia TUF GAMING, esta placa-m&atilde;e combina componentes de n&iacute;vel militar com um design focado em durabilidade e confiabilidade. Recursos como DIGI+ VRM, prote&ccedil;&otilde;es contra sobretens&atilde;o, SafeSlot Core+ e um painel traseiro de a&ccedil;o inoxid&aacute;vel garantem a longevidade do seu investimento. Para completar, o design Q-Design facilita a montagem e os upgrades, enquanto os headers Addressable RGB Gen 2 e a tecnologia Aura Sync permitem uma personaliza&ccedil;&atilde;o completa da ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
