---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929769"
# gtin: null
brand: "Fanatec"
name: "Volante Fanatec CSL P1 V2, para PC, com QR2 Lite - CSL_SW_P1_V2R_QR2L"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929769"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929769"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929769/volante-fanatec-csl-p1-v2-para-pc-com-qr2-lite-csl_sw_p1_v2r_qr2l"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Volante Fanatec CSL P1 V2 com QR2 Lite &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Realismo Profissional Assuma o controle total das pistas com o Volante Fanatec CSL P1 V2. Com um tamanho realista de 300 mm, ele foi projetado para se adaptar perfeitamente a diversos estilos de condu&ccedil;&atilde;o, desde competi&ccedil;&otilde;es de GT at&eacute; ralis intensos. O aro emborrachado oferece uma pegada firme e confort&aacute;vel, enquanto a ergonomia aprimorada garante que voc&ecirc; mantenha o desempenh..."
tags: ["fanatec", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.137Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43886782273&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.137Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.137Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43886782273
---

## Descricao

Volante Fanatec CSL P1 V2 com QR2 Lite &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Realismo Profissional Assuma o controle total das pistas com o Volante Fanatec CSL P1 V2. Com um tamanho realista de 300 mm, ele foi projetado para se adaptar perfeitamente a diversos estilos de condu&ccedil;&atilde;o, desde competi&ccedil;&otilde;es de GT at&eacute; ralis intensos. O aro emborrachado oferece uma pegada firme e confort&aacute;vel, enquanto a ergonomia aprimorada garante que voc&ecirc; mantenha o desempenho m&aacute;ximo mesmo em sess&otilde;es de longa dura&ccedil;&atilde;o, permitindo que cada curva seja executada com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. Somado a isso, a constru&ccedil;&atilde;o robusta &eacute; acompanhada por alavancas de c&acirc;mbio met&aacute;licas de alta durabilidade. Elas proporcionam uma sensa&ccedil;&atilde;o de "clique" ativada por encaixe, entregando aquele feedback t&aacute;til essencial para trocas de marchas r&aacute;pidas e sem erros. Voc&ecirc; sentir&aacute; a conex&atilde;o direta com o ve&iacute;culo, dominando a transmiss&atilde;o com a confian&ccedil;a de um piloto profissional. &nbsp; Tecnologia de Telemetria Integrada A inova&ccedil;&atilde;o visual &eacute; um dos grandes pilares deste modelo atrav&eacute;s da RevStripe&trade; integrada. Essa tecnologia combina uma faixa central de orienta&ccedil;&atilde;o com um indicador de RPM do motor, utilizando um LED multicolorido para que voc&ecirc; nunca perca o tempo certo da troca de marcha. Al&eacute;m disso, logo abaixo, um visor LED de 3 d&iacute;gitos exibe dados vitais como velocidade ou marcha atual, permitindo que voc&ecirc; mantenha os olhos focados na pista enquanto monitora sua telemetria em tempo real. Vale destacar que essas fun&ccedil;&otilde;es de ajuste podem ser configuradas independentemente do jogo. Atrav&eacute;s do visor integrado, voc&ecirc; consegue realizar ajustes finos durante a partida, adaptando a sensibilidade e o comportamento do volante de acordo com a sua necessidade imediata. Isso coloca o controle de software diretamente em suas m&atilde;os, sem a necessidade de pausar a a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Versatilidade e Conectividade de Nova Gera&ccedil;&atilde;o Este modelo j&aacute; vem equipado com o sistema QR2 Lite para instala&ccedil;&atilde;o lateral da roda pr&eacute;-instalado, representando o que h&aacute; de mais moderno em sistemas de engate r&aacute;pido da Fanatec. Essa atualiza&ccedil;&atilde;o garante uma conex&atilde;o mec&acirc;nica mais s&oacute;lida e uma transfer&ecirc;ncia de dados mais eficiente entre o volante e a base. Caso sua base utilize o padr&atilde;o anterior, o design permite a substitui&ccedil;&atilde;o pelo suporte QR1 vendido separadamente, assegurando que seu investimento seja vers&aacute;til. Al&eacute;m disso, a navega&ccedil;&atilde;o pelos menus &eacute; facilitada por um joystick direcional de 4 vias com bot&atilde;o de press&atilde;o integrado. No PC, voc&ecirc; desfruta de compatibilidade total com o ecossistema Windows, enquanto nos consoles PlayStation 4 e PlayStation 5, a funcionalidade &eacute; suportada de acordo com as especifica&ccedil;&otilde;es do firmware e do desenvolvedor do jogo. Domine os simuladores mais exigentes com um equipamento que une tradi&ccedil;&atilde;o e tecnologia de ponta. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
