---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929765"
# gtin: null
brand: "Fanatec"
name: "Volante Fanatec CSL Elite WRC, para PC e Xbox, com QR2 Lite - CRD-9020016-WW"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929765"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929765"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929765/volante-fanatec-csl-elite-wrc-para-pc-e-xbox-com-qr2-lite-crd-9020016-ww"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Volante Fanatec CSL Elite WRC &nbsp; Imers&atilde;o Total com Licenciamento Oficial WRC Sinta a adrenalina das pistas de rali com um perif&eacute;rico oficialmente licenciado pelo WRC. Este volante foi desenvolvido para entregar o m&aacute;ximo de realismo, apresentando um di&acirc;metro de 300mm que replica fielmente as dimens&otilde;es de um carro de competi&ccedil;&atilde;o real. Al&eacute;m disso, a integra&ccedil;&atilde;o dos componentes eletr&ocirc;nicos espec&iacute;ficos do Xbox perm..."
tags: ["fanatec", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.006Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43886782270&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.006Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.006Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43886782270
---

## Descricao

Volante Fanatec CSL Elite WRC &nbsp; Imers&atilde;o Total com Licenciamento Oficial WRC Sinta a adrenalina das pistas de rali com um perif&eacute;rico oficialmente licenciado pelo WRC. Este volante foi desenvolvido para entregar o m&aacute;ximo de realismo, apresentando um di&acirc;metro de 300mm que replica fielmente as dimens&otilde;es de um carro de competi&ccedil;&atilde;o real. Al&eacute;m disso, a integra&ccedil;&atilde;o dos componentes eletr&ocirc;nicos espec&iacute;ficos do Xbox permite que sua base de volante Fanatec se torne nativamente compat&iacute;vel com o Xbox One e o Xbox Series X|S. A experi&ecirc;ncia de pilotagem &eacute; elevada pelo revestimento em Alcantara genu&iacute;no, que oferece uma ader&ecirc;ncia superior e um toque luxuoso durante as curvas mais fechadas. O design &eacute; finalizado com uma costura cruzada laranja vibrante e raios de alum&iacute;nio escovado, garantindo uma est&eacute;tica agressiva e durabilidade extrema para sess&otilde;es intensas de simula&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Tecnologia de Telemetria e Precis&atilde;o Visual Mantenha seus olhos na pista enquanto monitora dados vitais atrav&eacute;s da RevStripe integrada, que combina uma faixa central com um conta-rota&ccedil;&otilde;es por meio de LEDs multicoloridos. Somado a isso, voc&ecirc; conta com um visor LED de 3 d&iacute;gitos posicionado estrategicamente abaixo da faixa, exibindo informa&ccedil;&otilde;es cruciais como velocidade e marcha em tempo real para jogos compat&iacute;veis. Essa interface digital permite que voc&ecirc; configure ajustes de tuning independentemente do jogo, facilitando a calibra&ccedil;&atilde;o do seu setup durante a partida. Vale destacar que o peso extremamente baixo de apenas 1092g com o adaptador QR2 Lite proporciona uma agilidade inigual&aacute;vel, permitindo que o motor da sua base entregue detalhes de Force Feedback com muito mais nitidez. &nbsp; Trocas de Marcha e Conectividade Simplificada Domine as trocas de marcha com as alavancas laranjas constru&iacute;das em metal resistente, que utilizam o sistema Snapdome para oferecer uma sensa&ccedil;&atilde;o de clique mec&acirc;nico bem definida e t&aacute;til. Caso voc&ecirc; prefira utilizar alavancas est&aacute;ticas da linha ClubSport, esses paddles podem ser facilmente removidos para personalizar sua esta&ccedil;&atilde;o de pilotagem de acordo com sua prefer&ecirc;ncia. O novo sistema de libera&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida simplificado elimina a necessidade de ferramentas ou parafusos de fixa&ccedil;&atilde;o, tornando o processo de troca do volante muito mais &aacute;gil e seguro. Este mecanismo foi redesenhado para evitar folgas no sistema QR, garantindo que toda a pot&ecirc;ncia do motor seja transmitida diretamente para as suas m&atilde;os sem perdas de energia ou vibra&ccedil;&otilde;es indesejadas. &nbsp; Versatilidade e Controle Total no Setup O layout de bot&otilde;es segue o padr&atilde;o do Xbox One, facilitando a navega&ccedil;&atilde;o nos menus do console e do PC, e voc&ecirc; ainda recebe bot&otilde;es extras com estilo de corrida para personaliza&ccedil;&atilde;o est&eacute;tica. Al&eacute;m disso, o teclado direcional de 4 vias com bot&atilde;o de press&atilde;o integrado oferece um controle r&aacute;pido sobre as fun&ccedil;&otilde;es do software, permitindo ajustes din&acirc;micos sem interromper sua concentra&ccedil;&atilde;o. Este modelo &eacute; compat&iacute;vel com uma vasta gama de bases, incluindo a linha CSL DD e as potentes Podium DD1 e DD2 operando em modo de baixo torque. Seja no Windows 10 atrav&eacute;s do Xbox Play Anywhere ou nos consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento pronto para o uso imediato com a tecnologia Plug &amp; Play, sem a necessidade de montagens complexas. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
