---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929767"
# gtin: null
brand: "Fanatec"
name: "Kit Volante Fanatec Gran Turismo DD Pro, 5 Nm, para PlayStation e PC - CRD-9020007-US"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929767"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929767"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929767/kit-volante-fanatec-gran-turismo-dd-pro-5-nm-para-playstation-e-pc-crd-9020007-us"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Volante Fanatec Gran Turismo DD Pro, 5 Nm - CRD-9020007-US &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Direct Drive em Suas M&atilde;os O Gran Turismo DD Pro redefine o padr&atilde;o de simuladores de corrida ao trazer a tecnologia Direct Drive diretamente para o seu PS5 ou PS4. Diferente de sistemas convencionais, aqui o motor &eacute; montado diretamente no eixo de dire&ccedil;&atilde;o, o que garante que voc&ecirc; sinta cada detalhe da pista com clareza absoluta e fidelidade instant&acirc;nea..."
tags: ["fanatec", "ai", "oled", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 9499
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.293Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43886782271&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.293Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.293Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43886782271
---

## Descricao

Kit Volante Fanatec Gran Turismo DD Pro, 5 Nm - CRD-9020007-US &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Direct Drive em Suas M&atilde;os O Gran Turismo DD Pro redefine o padr&atilde;o de simuladores de corrida ao trazer a tecnologia Direct Drive diretamente para o seu PS5 ou PS4. Diferente de sistemas convencionais, aqui o motor &eacute; montado diretamente no eixo de dire&ccedil;&atilde;o, o que garante que voc&ecirc; sinta cada detalhe da pista com clareza absoluta e fidelidade instant&acirc;nea. Somado a isso, o sistema opera com um torque linear de 5 Nm, proporcionando um desempenho consistente que n&atilde;o perde for&ccedil;a durante sess&otilde;es longas. Caso voc&ecirc; busque ainda mais intensidade, o Kit Boost 180 opcional permite desbloquear um torque m&aacute;ximo de 8 Nm, elevando o realismo a um n&iacute;vel profissional de competi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Engenharia de Ponta e Constru&ccedil;&atilde;o Silenciosa A durabilidade e a efici&ecirc;ncia s&atilde;o pilares deste conjunto, que utiliza a tecnologia patenteada FluxBarrier para otimizar a suavidade do motor. O eixo de dire&ccedil;&atilde;o &eacute; fabricado em comp&oacute;sito refor&ccedil;ado com fibra de carbono, garantindo rigidez sem adicionar peso desnecess&aacute;rio &agrave; coluna de dire&ccedil;&atilde;o. Vale destacar que a base foi projetada para ser totalmente silenciosa, utilizando um chassi de alum&iacute;nio que atua como dissipador de calor passivo. Sem a necessidade de ventoinhas internas, voc&ecirc; foca apenas no som do motor e dos pneus, enquanto o sensor Hall de alta resolu&ccedil;&atilde;o monitora cada movimento com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. &nbsp; Volante Oficial com DNA Polyphony Digital Desenvolvido em colabora&ccedil;&atilde;o direta com a Polyphony Digital, este volante de 280 mm foi otimizado para a interface do PlayStation. Ele conta com 11 bot&otilde;es dedicados, quatro joysticks direcionais de 5 posi&ccedil;&otilde;es e uma alavanca direcional adicional, permitindo que voc&ecirc; navegue pelos menus e ajustes de telemetria sem tirar as m&atilde;os do equipamento. Al&eacute;m disso, a imers&atilde;o visual &eacute; garantida pela fita RevLED difusa e pelo visor OLED branco, que exibe dados vitais de performance. O sistema de engate r&aacute;pido QR2 Lite garante uma conex&atilde;o s&oacute;lida e derivada do automobilismo real, facilitando a troca de volantes e garantindo a transmiss&atilde;o de dados sem cabos atrav&eacute;s de an&eacute;is deslizantes testados por milhares de horas. &nbsp; Pedais de A&ccedil;o com Precis&atilde;o Magn&eacute;tica O conjunto de pedais inclu&iacute;do n&atilde;o fica atr&aacute;s em tecnologia, apresentando uma constru&ccedil;&atilde;o robusta em metal e sensores Hall de 12 bits tanto no freio quanto no acelerador. Essa tecnologia sem contato elimina o desgaste mec&acirc;nico, garantindo que a sua frenagem seja t&atilde;o precisa no primeiro dia quanto ap&oacute;s anos de uso intensivo. Al&eacute;m disso, o design modular permite que voc&ecirc; ajuste a posi&ccedil;&atilde;o lateral dos pedais ou at&eacute; mesmo fa&ccedil;a a montagem invertida em cockpits profissionais. A mola do freio &eacute; propositalmente mais r&iacute;gida e conta com um amortecedor de espuma de poliuretano, simulando a resist&ecirc;ncia progressiva de um sistema de frenagem real para evitar travamentos indesejados. &nbsp; Compatibilidade Total e Expans&atilde;o de Hardware Este ecossistema &eacute; um dos mais vers&aacute;teis do mercado, sendo compat&iacute;vel com consoles PS5, PS4 e PC. A base possui portas dedicadas para USB-C, Pedais, Shifter 1, Shifter 2 e Freio de M&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; construa o cockpit dos seus sonhos com perif&eacute;ricos das linhas Podium, ClubSport e CSL. O suporte ao SDK da Fanatec garante que o hardware seja reconhecido imediatamente pelos principais t&iacute;tulos de simula&ccedil;&atilde;o. Seja voc&ecirc; um iniciante utilizando o menu de ajuste padr&atilde;o ou um entusiasta configurando o force feedback avan&ccedil;ado, o Gran Turismo DD Pro oferece as ferramentas necess&aacute;rias para dominar qualquer pista. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
