---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929768"
# gtin: null
brand: "Fanatec"
name: "Base para Volante Fanatec CSL DD, 5 Nm, com QR2 Lite, para PC e Xbox - CSL_DD_QR2L_90_US"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929768"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929768"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929768/base-para-volante-fanatec-csl-dd-5-nm-com-qr2-lite-para-pc-e-xbox-csl_dd_qr2l_90_us"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Base para Volante Fanatec CSL DD 5 Nm QR2 Lite &nbsp; Domine as Pistas com a Tecnologia Direct-Drive Sinta a revolu&ccedil;&atilde;o do simracing com o sistema Direct-Drive que proporciona um feedback de for&ccedil;a instant&acirc;neo e extremamente preciso. Ao contr&aacute;rio de sistemas de correia, aqui o motor &eacute; conectado diretamente ao eixo, garantindo que voc&ecirc; tenha um desempenho linear e consistente com torque m&aacute;ximo de 5 Nm. Essa fidelidade permite que voc&ecirc; a..."
tags: ["fanatec", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4998.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.072Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43886782272&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.072Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.072Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43886782272
---

## Descricao

Base para Volante Fanatec CSL DD 5 Nm QR2 Lite &nbsp; Domine as Pistas com a Tecnologia Direct-Drive Sinta a revolu&ccedil;&atilde;o do simracing com o sistema Direct-Drive que proporciona um feedback de for&ccedil;a instant&acirc;neo e extremamente preciso. Ao contr&aacute;rio de sistemas de correia, aqui o motor &eacute; conectado diretamente ao eixo, garantindo que voc&ecirc; tenha um desempenho linear e consistente com torque m&aacute;ximo de 5 Nm. Essa fidelidade permite que voc&ecirc; antecipe rea&ccedil;&otilde;es do carro com uma clareza profissional. Al&eacute;m disso, a tecnologia patenteada e exclusiva FluxBarrier otimiza a efici&ecirc;ncia e a suavidade do motor de forma impressionante. Somado a isso, o eixo de dire&ccedil;&atilde;o &eacute; fabricado em comp&oacute;sito refor&ccedil;ado com fibra de carbono, material que reduz a in&eacute;rcia e eleva a resposta t&aacute;til a um novo patamar de realismo. &nbsp; Precis&atilde;o Absoluta com o Novo Sistema QR2 A base j&aacute; vem equipada com o sistema de libera&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida QR2, uma tecnologia derivada diretamente do automobilismo real. O formato c&ocirc;nico deste sistema garante naturalmente um ajuste perfeito, eliminando folgas e aumentando a fidelidade do force feedback enviado para suas m&atilde;os. Vale destacar que sua constru&ccedil;&atilde;o em poliamida refor&ccedil;ada com fibra de carbono oferece leveza e resist&ecirc;ncia estrutural superior. Para garantir que cada movimento seja registrado, a unidade utiliza o sensor de posi&ccedil;&atilde;o Hall de alta resolu&ccedil;&atilde;o. Trata-se de um sensor sem contato, o mesmo utilizado na prestigiosa S&eacute;rie Podium, que evita o desgaste mec&acirc;nico e mant&eacute;m a precis&atilde;o milim&eacute;trica por milhares de horas de uso intenso. &nbsp; Engenharia Inteligente e Dissipa&ccedil;&atilde;o Passiva Esque&ccedil;a o ru&iacute;do de ventoinhas durante suas sess&otilde;es de foco total. A estrutura principal da base &eacute; constru&iacute;da em alum&iacute;nio, funcionando como um grande dissipador de calor passivo que mant&eacute;m a temperatura est&aacute;vel sem necessidade de refrigera&ccedil;&atilde;o ativa. Essa robustez &eacute; complementada pelo sistema de an&eacute;is deslizantes, testado exaustivamente para transmitir energia e dados para o volante sem a necessidade de cabos externos. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre a sua experi&ecirc;ncia atrav&eacute;s do menu de ajuste padr&atilde;o, ideal para iniciantes que desejam come&ccedil;ar rapidamente. No entanto, se voc&ecirc; for um entusiasta, o menu avan&ccedil;ado permite configurar cada detalhe do feedback. A rota&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 2520 graus &eacute; limitada eletronicamente e totalmente ajust&aacute;vel para se adequar a qualquer categoria, de F1 a Truck Simulator. &nbsp; Compatibilidade e Conectividade Total A versatilidade &eacute; um pilar deste modelo, apresentando um sistema de trilhos com porcas T nas laterais e na base, facilitando a montagem r&iacute;gida em qualquer cockpit. No painel traseiro, voc&ecirc; encontrar&aacute; portas dedicadas para Pedal, Freio de m&atilde;o, e duas conex&otilde;es para Shifter, al&eacute;m do Fanatec DataPort-C para expans&otilde;es futuras. O suporte completo ao SDK da Fanatec garante que voc&ecirc; tenha compatibilidade imediata com todos os principais jogos de corrida do mercado. Se voc&ecirc; utiliza PC, a base est&aacute; pronta para o uso, e para os pilotos de console, ela se torna compat&iacute;vel com Xbox One e Xbox Series X|S ao ser conectada a qualquer volante Fanatec licenciado para a plataforma. &nbsp; Expans&atilde;o de Pot&ecirc;ncia e Acess&oacute;rios Caso voc&ecirc; deseje elevar o desafio, o kit Boost 180 opcional desbloqueia a pot&ecirc;ncia m&aacute;xima do motor, saltando para um torque de 8 Nm. Al&eacute;m disso, a base &eacute; compat&iacute;vel com uma vasta gama de perif&eacute;ricos, incluindo as borboletas de c&acirc;mbio est&aacute;ticas ClubSport e os diversos grampos de mesa da marca, suportando espessuras de 5 mm a 60 mm. Domine cada curva com a precis&atilde;o que s&oacute; um equipamento de elite pode oferecer. Sinta a textura do asfalto, a perda de tra&ccedil;&atilde;o e o peso da dire&ccedil;&atilde;o com uma fidelidade sem precedentes. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
