---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929766"
# gtin: null
brand: "Fanatec"
name: "Pedais Fanatec CSL Elite V2, com Célula de Carga, para PC, PlayStation e Xbox - CSL_EP_V2"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929766"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929766"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929766/pedais-fanatec-csl-elite-v2-com-c-lula-de-carga-para-pc-playstation-e-xbox-csl_ep_v2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "CSL Elite Pedals V2 &nbsp; Precis&atilde;o Magn&eacute;tica e Durabilidade Extrema O conjunto de pedais CSL Elite V2 redefine a experi&ecirc;ncia de simula&ccedil;&atilde;o ao integrar tecnologias de ponta em um chassi de alum&iacute;nio fundido ultra-resistente. Equipado com sensores Hall sem contato na embreagem e no acelerador, voc&ecirc; ter&aacute; uma precis&atilde;o cir&uacute;rgica que n&atilde;o se desgasta com o tempo, pois n&atilde;o h&aacute; fric&ccedil;&atilde;o mec&acirc;nica n..."
tags: ["fanatec", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3499
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.269Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43880787074&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.269Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.269Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":90,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43880787074
---

## Descricao

CSL Elite Pedals V2 &nbsp; Precis&atilde;o Magn&eacute;tica e Durabilidade Extrema O conjunto de pedais CSL Elite V2 redefine a experi&ecirc;ncia de simula&ccedil;&atilde;o ao integrar tecnologias de ponta em um chassi de alum&iacute;nio fundido ultra-resistente. Equipado com sensores Hall sem contato na embreagem e no acelerador, voc&ecirc; ter&aacute; uma precis&atilde;o cir&uacute;rgica que n&atilde;o se desgasta com o tempo, pois n&atilde;o h&aacute; fric&ccedil;&atilde;o mec&acirc;nica nos componentes eletr&ocirc;nicos. Domine cada curva com a confian&ccedil;a de que sua acelera&ccedil;&atilde;o e troca de marchas ser&atilde;o lidas de forma instant&acirc;nea e consistente. Al&eacute;m disso, a estrutura revisada garante maior durabilidade mesmo em sess&otilde;es de corrida intensas, contando com capas de pedal de borracha remov&iacute;veis para se ajustar &agrave; sua prefer&ecirc;ncia de ader&ecirc;ncia. &nbsp; Sistema de Frenagem com C&eacute;lula de Carga Avan&ccedil;ada O cora&ccedil;&atilde;o deste conjunto &eacute; o sistema de freio com c&eacute;lula de carga totalmente novo, capaz de medir uma for&ccedil;a real de at&eacute; 90 kg no pedal. Somado a isso, o sensor possui uma capacidade superior a 200 kg, permitindo que voc&ecirc; module a press&atilde;o com a mem&oacute;ria muscular, exatamente como em um carro de competi&ccedil;&atilde;o real. Sinta a resist&ecirc;ncia aut&ecirc;ntica atrav&eacute;s da combina&ccedil;&atilde;o de elast&ocirc;meros e molas met&aacute;licas que criam uma sensa&ccedil;&atilde;o de pr&eacute;-carga em duplo est&aacute;gio. Voc&ecirc; pode personalizar a rigidez sem o uso de ferramentas complexas, alternando entre as molas de elast&ocirc;mero de dureza 65, 75 e 85 que acompanham o produto para encontrar o ponto ideal de frenagem. &nbsp; Versatilidade e Montagem Personalizada A flexibilidade &eacute; um pilar do CSL Elite V2, permitindo que voc&ecirc; configure o kit como um conjunto de dois ou tr&ecirc;s pedais conforme sua necessidade. A posi&ccedil;&atilde;o lateral de cada pedal pode ser ajustada ao longo do apoio de calcanhar, e para entusiastas de cockpits avan&ccedil;ados, os pedais podem ser montados individualmente ou de forma invertida. Vale destacar que o conjunto j&aacute; vem totalmente montado e pronto para o uso, facilitando a integra&ccedil;&atilde;o ao seu setup. O acesso aos pontos de fixa&ccedil;&atilde;o r&iacute;gida foi otimizado, e a porta dedicada para o freio de m&atilde;o permite que voc&ecirc; centralize suas conex&otilde;es de forma organizada e eficiente atrav&eacute;s dos cabos RJ12 ou USB. &nbsp; Compatibilidade Multiplataforma Integrada Este conjunto de pedais oferece ampla compatibilidade com o ecossistema Fanatec, funcionando perfeitamente com bases CSL DD, Gran Turismo DD Pro, al&eacute;m de todas as linhas ClubSport e Podium. No PC, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de utiliz&aacute;-lo como um dispositivo de entrada independente via USB ou conectado &agrave; base. Para os jogadores de console, a integra&ccedil;&atilde;o &eacute; garantida: no PlayStation 4 e PlayStation 5, basta conectar a uma base licenciada. No Xbox One e Series X|S, a compatibilidade &eacute; ativada ao conectar os pedais a uma base Fanatec em conjunto com um volante licenciado, garantindo performance de elite em qualquer plataforma. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
