---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929840"
gtin: "7897614100263"
brand: "Bravet"
name: "Mercepton Gotas Oral para Cães e Gatos - 20 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929840"
  ean: "7897614100263"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/929840"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/mercepton-oral-20-ml-bravet-3929840/p?idsku=929840"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mercepton Oral Bravet 20ml - Antitóxico e Estimulante Hepático Mercepton Oral 20ml: estimulante digestivo para cães e gatosO Mercepton Oral 20ml é um antitóxico de referência e estimulante digestivo em gotas, essencial para o suporte hepático de cães e gatos.Sua fórmula atua rapidamente na desintoxicação do organismo. Seu uso é indicado para ajudar a eliminar substâncias tóxicas alojadas no trato digestivo do animal de estimação.Mercepton Oral 20ml: para que serve?O Mercepton é um medicamento..."
tags: ["bravet", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 41.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.455Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30317437301&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.455Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.455Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 30317437301
---

## Descricao

Mercepton Oral Bravet 20ml - Antitóxico e Estimulante Hepático Mercepton Oral 20ml: estimulante digestivo para cães e gatosO Mercepton Oral 20ml é um antitóxico de referência e estimulante digestivo em gotas, essencial para o suporte hepático de cães e gatos.Sua fórmula atua rapidamente na desintoxicação do organismo. Seu uso é indicado para ajudar a eliminar substâncias tóxicas alojadas no trato digestivo do animal de estimação.Mercepton Oral 20ml: para que serve?O Mercepton é um medicamento que serve para estimular o processo de eliminação de toxinas pelo corpo do cachorro ou gato. Sua administração é indicada para as seguintes situações:ingestão de alimentos deteriorados;consumo de plantas tóxicas ;uso excessivo de medicamentos;tratamentos prolongados que geram distúrbios digestivos.Mercepton Oral: composiçãoCada 100ml do antitóxico para cães e gatos Mercepton Oral 20ml, é composto por:Acetilmetionina: 15g;Cloreto de colina: 10g;Inositol: 1g;Vitamina B3 (nicotinamida): 1g;Pantotenato de cálcio: 0,5g;Vitamina B2 (riboflavina): 0,05g;Vitamina B6 (piridoxina): 0,25g;Vitamina B12 (cianocobalamina): 0,005g;Veículo q.s.p.: 100ml.Mercepton: modo de usoO Mercepton Oral 20ml é um medicamento em gotas para cães e gatos de administração oral, direto na boca do animal. De acordo o fabricante, a dosagem referência é:cães de pequeno porte e gatos nos primeiros meses de vida: 20 gotas 2 a 3 vezes ao dia;cachorros de pequeno porte e gatos após 3 meses: 30 gotas 2 a 3 vezes ao dia;filhotes de cães de raça grande: 30 gotas 2 a 3 vezes ao dia;cães de raça grande adultos: 35 a 70 gotas 2 a 3 vezes ao dia.Para mais informações sobre duração do tratamento e dosagem, leia a bula do Mercepton Oral e busque a orientação de um médico-veterinário.Lembre-se: a administração de remédio para cães e gatos é indicada apenas com prescrição médica. A automedicação pode mascarar sintomas e piorar a saúde do seu animal de estimação.Mercepton na dose que o seu animal precisaNo pet shop online da Cobasi, além do estimulante digestivo Mercepton Oral 20ml para cães e gatos, você encontra o remédio na versão Mercepton Injetável Bravet 20ml.Mercepton Oral: dicas de conservaçãoPara garantir a conservação Mercepton Oral para cães e gatos, o fabricante recomenda: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixar o remédio fora do alcance de animais de estimação e crianças.Mercepton tem o selo de qualidade BravetBravet é um laboratório dedicado há mais de 45 anos a criar soluções veterinárias para cães, gatos e outros animais. Presente no Brasil e na América Latina, a empresa é conhecida pela eficiência e a segurança de seus medicamentos. Mercepton Oral com o menor preço é na CobasiNão deixe para depois: em casos de intoxicação, cada minuto conta. Garanta o Mercepton com Retirada Grátis em 45 minutos na loja mais próxima ou receba hoje mesmo via Cobasi Já*.*Consulte a disponibilidade para sua região.Com a Compra Programada, você pode agendar a entrega dos seus pedidos para a data que quiser. Aproveite!
