---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929903"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Soundbar JBL Bar 800, Bluetooth, 340W, com Subwoofer, 5.1.2 Canais, Dolby Atmos, Preta - JBLBAR800M2BLKBR"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929903"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929903"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929903/soundbar-jbl-bar-800-bluetooth-340w-com-subwoofer-5-1-2-canais-dolby-atmos-preta-jblbar800m2blkbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Soundbar JBL Bar 800, Bluetooth v5.3, 390W RMS, com Subwoofer sem Fio, 5.1.2 Canais, Dolby Atmos, Wi-Fi e HDMI eARC, Preta - JBLBAR800M2BLKBR &nbsp; Transforme sua sala em um verdadeiro cinema com a Soundbar JBL Bar 800, na elegante cor preta. Projetada para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio incrivelmente imersiva, este sistema de som 5.1.2 canais entrega som surround real com a pot&ecirc;ncia de 390W RMS, envolvendo voc&ecirc; na a&ccedil;&atilde;o. Com a revolucion&aacute;ria tecnologia..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "smart", "ai", "hdr", "dolby", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4269.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.271Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42664223048&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.271Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.271Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 10

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42664223048
---

## Descricao

Soundbar JBL Bar 800, Bluetooth v5.3, 390W RMS, com Subwoofer sem Fio, 5.1.2 Canais, Dolby Atmos, Wi-Fi e HDMI eARC, Preta - JBLBAR800M2BLKBR &nbsp; Transforme sua sala em um verdadeiro cinema com a Soundbar JBL Bar 800, na elegante cor preta. Projetada para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio incrivelmente imersiva, este sistema de som 5.1.2 canais entrega som surround real com a pot&ecirc;ncia de 390W RMS, envolvendo voc&ecirc; na a&ccedil;&atilde;o. Com a revolucion&aacute;ria tecnologia Dolby Atmos&reg;, subwoofer de 10 polegadas e caixas surround sem fio remov&iacute;veis, a JBL Bar 800 oferece uma flexibilidade e qualidade de &aacute;udio cinematogr&aacute;ficas que sua TV jamais alcan&ccedil;aria. &nbsp; Som Surround Real com 5.1.2 Canais e Caixas Remov&iacute;veis Obtenha som surround real em segundos! As caixas surround sem fio remov&iacute;veis s&atilde;o o grande diferencial da JBL Bar 800. Basta destac&aacute;-las da soundbar e posicion&aacute;-las atr&aacute;s de voc&ecirc; para um som surround emocionante 5.1.2 canais, com efeitos espaciais 3D Dolby Atmos que preenchem todo o ambiente. O potente subwoofer de 10 polegadas garante graves profundos, enquanto a tecnologia MultiBeam&trade; 3.0 cria um palco sonoro amplo e cinematogr&aacute;fico. Com 390W RMS de pot&ecirc;ncia total, voc&ecirc; n&atilde;o perder&aacute; nenhum detalhe do &aacute;udio. As caixas remov&iacute;veis t&ecirc;m bateria com at&eacute; 10 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o, ideal para mobilidade. &nbsp; Conectividade Total: Bluetooth v5.3, Wi-Fi e HDMI eARC A JBL Bar 800 oferece m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de conectividade para integrar-se perfeitamente ao seu entretenimento. Conecte-se facilmente via Bluetooth v5.3 para streaming de &aacute;udio sem fio do seu smartphone ou tablet. Utilize a conex&atilde;o Wi-Fi (IEEE 802.11 a/b/g/n/ac/ax) para acessar servi&ccedil;os de streaming e funcionalidades inteligentes. A entrada e sa&iacute;da HDMI (com eARC) garantem a melhor qualidade de &aacute;udio e v&iacute;deo, compat&iacute;vel com HDR10+ e Dolby Vision para uma experi&ecirc;ncia visual deslumbrante. Al&eacute;m disso, conta com uma entrada &oacute;ptica e USB (dispon&iacute;vel para reprodu&ccedil;&atilde;o nos EUA, outras vers&otilde;es para servi&ccedil;o). &nbsp; Design Sofisticado e &Aacute;udio de Qualidade Cinematogr&aacute;fica Com um design moderno e discreto na cor preta, a Soundbar JBL Bar 800 se integra harmoniosamente a qualquer ambiente. Equipada com transdutores de alta qualidade (4 drivers racetrack e 2 tweeters de 1" na soundbar; 2 drivers racetrack nas caixas surround), ela oferece uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 35Hz &ndash; 20 kHz (-6dB), digna da experi&ecirc;ncia centen&aacute;ria da JBL em &aacute;udio profissional. Acompanha controle remoto, cabos de alimenta&ccedil;&atilde;o, cabo HDMI e suportes para montagem na parede, tornando a instala&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e conveniente. &nbsp; Caixas remov&iacute;veis e bateria 10h. Liberdade total de &aacute;udio. Compre na KaBuM!
