---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929902"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Soundbar JBL Bar 500, Bluetooth, 290W, com Subwoofer, 5.1 Canais, Dolby Atmos, Preta - JBLBAR500M2BLKBR"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929902"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929902"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929902/soundbar-jbl-bar-500-bluetooth-290w-com-subwoofer-5-1-canais-dolby-atmos-preta-jblbar500m2blkbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Soundbar JBL Bar 500, Bluetooth v5.3, 590W (RMS), com Subwoofer Sem Fio, 5.1 Canais, Dolby Atmos, Wi-Fi, HDMI eARC, Preta - JBLBAR500M2BLKBR &nbsp; Transforme sua sala em um cinema particular com a Soundbar JBL Bar 500, na elegante cor preta. Este sistema de &aacute;udio 5.1 canais oferece uma pot&ecirc;ncia total impressionante de 590W RMS, combinando a clareza da barra de som com graves estrondosos do subwoofer sem fio. Com tecnologia Dolby Atmos para um som tridimensional imersivo, conecti..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "smart", "ai", "hdr", "dolby", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3036.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.138Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42664223047&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.138Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.138Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 10

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42664223047
---

## Descricao

Soundbar JBL Bar 500, Bluetooth v5.3, 590W (RMS), com Subwoofer Sem Fio, 5.1 Canais, Dolby Atmos, Wi-Fi, HDMI eARC, Preta - JBLBAR500M2BLKBR &nbsp; Transforme sua sala em um cinema particular com a Soundbar JBL Bar 500, na elegante cor preta. Este sistema de &aacute;udio 5.1 canais oferece uma pot&ecirc;ncia total impressionante de 590W RMS, combinando a clareza da barra de som com graves estrondosos do subwoofer sem fio. Com tecnologia Dolby Atmos para um som tridimensional imersivo, conectividade Bluetooth v5.3, Wi-Fi e HDMI eARC, a JBL Bar 500 &eacute; a escolha perfeita para quem busca uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio cinematogr&aacute;fica e conectada para filmes, m&uacute;sicas e jogos. &nbsp; Som Imersivo 5.1 Canais com Dolby Atmos Experimente o &aacute;udio como nunca antes com o sistema de 5.1 canais, que preenche o ambiente com som de alta qualidade. A tecnologia Dolby Atmos eleva a experi&ecirc;ncia, adicionando uma dimens&atilde;o vertical ao &aacute;udio, fazendo com que o som pare&ccedil;a vir de todas as dire&ccedil;&otilde;es, inclusive de cima. Com uma pot&ecirc;ncia total de 590W RMS (225W da barra de som e 150W do subwoofer), voc&ecirc; sentir&aacute; cada explos&atilde;o e di&aacute;logo com clareza e impacto. A barra de som &eacute; equipada com 5 drivers racetrack e 4 tweeters, enquanto o subwoofer sem fio possui um poderoso transdutor de 10 polegadas para graves profundos. &nbsp; Conectividade Total: Bluetooth v5.3, Wi-Fi e HDMI eARC A JBL Bar 500 oferece m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de conectividade para se integrar perfeitamente ao seu entretenimento. Conecte-se facilmente via Bluetooth v5.3 para streaming de &aacute;udio sem fio do seu smartphone ou tablet. Utilize a conex&atilde;o Wi-Fi (IEEE 802.11 a/b/g/n/ac/ax) para acessar servi&ccedil;os de streaming e funcionalidades inteligentes. A entrada e sa&iacute;da HDMI (com eARC) garantem a melhor qualidade de &aacute;udio e v&iacute;deo, compat&iacute;vel com HDR10+ e Dolby Vision para uma experi&ecirc;ncia visual deslumbrante. Al&eacute;m disso, conta com uma entrada &oacute;ptica e USB (dispon&iacute;vel para reprodu&ccedil;&atilde;o nos EUA, outras vers&otilde;es para servi&ccedil;o). &nbsp; Design Sofisticado e Simples de Usar Com um design moderno e discreto na cor preta, a Soundbar JBL Bar 500 se integra harmoniosamente a qualquer ambiente. Suas dimens&otilde;es compactas permitem f&aacute;cil posicionamento abaixo da TV, e o subwoofer sem fio oferece flexibilidade na instala&ccedil;&atilde;o, sem a bagun&ccedil;a de cabos. Acompanha controle remoto, cabos de alimenta&ccedil;&atilde;o, cabo HDMI e suportes para montagem na parede, tornando a instala&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida e conveniente. &nbsp; 590W de Pot&ecirc;ncia e Subwoofer Sem Fio. Graves profundos e &aacute;udio impactante. Compre agora no KaBuM!
