---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929904"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Soundbar JBL Bar 1000, Bluetooth, 440W, com Subwoofer, 7.1.4 Canais, Dolby Atmos, Preta - JBLBAR1000M2BLKBR"
category: "audio"
subcategory: "soundbar"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929904"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929904"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929904/soundbar-jbl-bar-1000-bluetooth-440w-com-subwoofer-7-1-4-canais-dolby-atmos-preta-jblbar1000m2blkbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "JBL Bar 1000: Som Espacial Real com 7.1.4 Canais, Dolby Atmos e Caixas Remov&iacute;veis! Preta - JBLBAR1000M2BLKBR &nbsp; Transforme sua sala em um verdadeiro cinema particular com a Soundbar JBL Bar 1000, na elegante cor preta. Projetada para uma imers&atilde;o sonora sem precedentes, este sistema de &aacute;udio 7.1.4 canais entrega som espacial real com a pot&ecirc;ncia de 480W RMS, preenchendo seu ambiente do ch&atilde;o ao teto. Com a revolucion&aacute;ria tecnologia Dolby Atmos e DTS:X..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "hdr", "dolby", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5198.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.271Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43091025642&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.271Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.271Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 10

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43091025642
---

## Descricao

JBL Bar 1000: Som Espacial Real com 7.1.4 Canais, Dolby Atmos e Caixas Remov&iacute;veis! Preta - JBLBAR1000M2BLKBR &nbsp; Transforme sua sala em um verdadeiro cinema particular com a Soundbar JBL Bar 1000, na elegante cor preta. Projetada para uma imers&atilde;o sonora sem precedentes, este sistema de &aacute;udio 7.1.4 canais entrega som espacial real com a pot&ecirc;ncia de 480W RMS, preenchendo seu ambiente do ch&atilde;o ao teto. Com a revolucion&aacute;ria tecnologia Dolby Atmos e DTS:X, subwoofer de 10 polegadas e caixas surround sem fio remov&iacute;veis, a JBL Bar 1000 redefine a experi&ecirc;ncia audiovisual, proporcionando uma liberdade cinematogr&aacute;fica sem igual. &nbsp; Som Espacial Real com 7.1.4 Canais e Caixas Surround Remov&iacute;veis Sinta-se no centro da a&ccedil;&atilde;o em segundos! A inova&ccedil;&atilde;o da JBL Bar 1000 reside em suas caixas surround sem fio remov&iacute;veis. Basta destac&aacute;-las das extremidades da soundbar e posicion&aacute;-las atr&aacute;s de voc&ecirc; para um som espacial real 7.1.4 canais, com efeitos de altura Dolby Atmos&reg; e DTS:X que preenchem todo o ambiente. O subwoofer de 10 polegadas e a tecnologia MultiBeam&nbsp;3.0 garantem graves profundos e um palco sonoro amplo e cinematogr&aacute;fico. Com 480W RMS de pot&ecirc;ncia total, cada detalhe do &aacute;udio &eacute; reproduzido com clareza e impacto. &nbsp; Conectividade Superior e Liberdade Sem Fio A JBL Bar 1000 oferece total flexibilidade com sua ampla gama de conectividade. Transmita suas m&uacute;sicas favoritas via Bluetooth v5.3 de forma est&aacute;vel e eficiente. A conex&atilde;o Wi-Fi (IEEE 802.11 a/b/g/n/ac/ax) permite acesso a servi&ccedil;os de streaming e integra&ccedil;&otilde;es inteligentes. Com tr&ecirc;s entradas HDMI e uma sa&iacute;da HDMI (eARC), voc&ecirc; conecta facilmente diversos dispositivos, garantindo a melhor qualidade de &aacute;udio e v&iacute;deo, compat&iacute;vel com HDR10+ e Dolby Vision para uma experi&ecirc;ncia visual deslumbrante. As caixas surround remov&iacute;veis possuem bateria interna com at&eacute; 10 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o, permitindo mobilidade sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Design Sofisticado e Qualidade Ac&uacute;stica de Cinema Com um design elegante e discreto na cor preta, a Soundbar JBL Bar 1000 se integra perfeitamente a qualquer ambiente. Equipada com transdutores de alta performance (6 drivers racetrack, 2 tweeters de 1" e 2 drivers de gama completa de 2,75" na soundbar; 2 drivers racetrack e 2 drivers de gama completa de 2,75" nas caixas surround), ela oferece uma resposta de frequ&ecirc;ncia de 33 Hz &ndash; 20 kHz (-6dB), digna da confian&ccedil;a de cinemas e est&uacute;dios de grava&ccedil;&atilde;o. Acompanha controle remoto, cabos, e suportes de parede para a barra principal e caixas surround, facilitando a instala&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Som espacial 7.1.4 com Dolby Atmos. Mergulhe na a&ccedil;&atilde;o com 480W RMS. Compre na KaBuM!
