---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929911"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Boombox 4 JBL, À Prova D'água, Bluetooth, Camuflada - JBLBOOMBOX4SQUADBR"
category: "audio"
subcategory: "speaker"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929911"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929911"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929911/caixa-de-som-boombox-4-jbl-prova-d-gua-bluetooth-camuflada-jblboombox4squadbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Caixa de Som Boombox 4 JBL Camuflada: Pot&ecirc;ncia Inigual&aacute;vel, &Agrave; Prova D'&aacute;gua e 34h de Festa! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora colossal com a Caixa de Som Port&aacute;til JBL Boombox 4 Camuflada. A mais potente caixa de som port&aacute;til &agrave; prova d&rsquo;&aacute;gua da JBL, a Boombox 4 entrega um enorme som JBL Pro, ideal para levar sua festa para qualquer lugar. Com design robusto e resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua e poeira (IP67), esta power..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2699
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.822Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42664223049&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.822Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.822Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":89,"unit":"kg"}
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42664223049
---

## Descricao

Caixa de Som Boombox 4 JBL Camuflada: Pot&ecirc;ncia Inigual&aacute;vel, &Agrave; Prova D'&aacute;gua e 34h de Festa! Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia sonora colossal com a Caixa de Som Port&aacute;til JBL Boombox 4 Camuflada. A mais potente caixa de som port&aacute;til &agrave; prova d&rsquo;&aacute;gua da JBL, a Boombox 4 entrega um enorme som JBL Pro, ideal para levar sua festa para qualquer lugar. Com design robusto e resist&ecirc;ncia &agrave; &aacute;gua e poeira (IP67), esta powerhouse de &aacute;udio garante at&eacute; 28 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o (e mais!) e uma pot&ecirc;ncia de sa&iacute;da impressionante, seja em casa ou nas aventuras ao ar livre. &nbsp; Som JBL Pro Gigantesco e Pot&ecirc;ncia Extrema Sinta a batida com a engenharia de &aacute;udio da JBL. A Boombox 4 &eacute; equipada com dois woofers de 5 polegadas e dois tweeters de 0,75 polegadas, complementados por tr&ecirc;s radiadores passivos (dois circulares e um oval), que juntos entregam graves profundos e agudos cristalinos. Desfrute de uma pot&ecirc;ncia total de 210W RMS (no modo CA) ou 200W RMS (no modo bateria), garantindo que sua m&uacute;sica preencha qualquer ambiente, de festas na piscina a acampamentos. A resposta de frequ&ecirc;ncia de 37 Hz a 20 kHz assegura um som completo e envolvente. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Resist&ecirc;ncia Total para Aventura Leve a festa para onde quiser e por quanto tempo precisar! A bateria recarreg&aacute;vel de &iacute;ons de l&iacute;tio de 99,02 Wh oferece at&eacute; 28 horas de tempo de reprodu&ccedil;&atilde;o de m&uacute;sica, com a op&ccedil;&atilde;o de estender por mais 6 horas com configura&ccedil;&otilde;es otimizadas de economia. E n&atilde;o se preocupe com o tempo: a Boombox 4 possui certifica&ccedil;&atilde;o IP67, o que significa que &eacute; totalmente &agrave; prova d'&aacute;gua e poeira, pronta para enfrentar a praia, a piscina ou qualquer aventura. O carregamento completo &eacute; feito em apenas 3 horas. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Design Inconfund&iacute;vel Conecte-se facilmente com a vers&atilde;o Bluetooth&reg; 5.4, que garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e de alta qualidade com seus dispositivos. Al&eacute;m da entrada CA para energia, conta com uma porta USB-C para maior versatilidade. O design camuflado n&atilde;o s&oacute; adiciona estilo, mas tamb&eacute;m reflete a robustez e a prontid&atilde;o para qualquer terreno. Com dimens&otilde;es de 506,4 mm x 262,9 mm x 212,9 mm e peso de 5,89 kg, a Boombox 4 &eacute; potente e port&aacute;til, perfeita para ser o centro das aten&ccedil;&otilde;es em qualquer reuni&atilde;o. &nbsp; Boombox 4 Camuflada: Pot&ecirc;ncia e estilo para suas festas. Compre na KaBuM!
