---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "929907"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Rádio Relógio JBL Horizon 3, Bluetooth, Rádio FM, 8W RMS, Preto - JBLHORIZON3BLKBR"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "929907"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/929907"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/929907/r-dio-rel-gio-jbl-horizon-3-bluetooth-r-dio-fm-8w-rms-preto-jblhorizon3blkbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "JBL Horizon 3 FM Desperte com o Poderoso JBL Pro Sound Comece suas manh&atilde;s de uma forma totalmente renovada com a JBL Horizon 3 FM, um r&aacute;dio-rel&oacute;gio que combina o ic&ocirc;nico som est&eacute;reo da marca com funcionalidades inteligentes para o seu dia a dia. O potente JBL Pro Sound preenche o ambiente com &aacute;udio claro e equilibrado, seja atrav&eacute;s da sua lista de reprodu&ccedil;&atilde;o favorita via Bluetooth 5.3 ou pelas melodias relaxantes da natureza. Al&ea..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 849
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.074Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43880787075&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.074Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.074Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43880787075
---

## Descricao

JBL Horizon 3 FM Desperte com o Poderoso JBL Pro Sound Comece suas manh&atilde;s de uma forma totalmente renovada com a JBL Horizon 3 FM, um r&aacute;dio-rel&oacute;gio que combina o ic&ocirc;nico som est&eacute;reo da marca com funcionalidades inteligentes para o seu dia a dia. O potente JBL Pro Sound preenche o ambiente com &aacute;udio claro e equilibrado, seja atrav&eacute;s da sua lista de reprodu&ccedil;&atilde;o favorita via Bluetooth 5.3 ou pelas melodias relaxantes da natureza. Al&eacute;m disso, o design ac&uacute;stico exclusivo garante que cada nota seja entregue com precis&atilde;o, proporcionando uma experi&ecirc;ncia sonora revigorante para suas atividades matinais ou momentos de descanso &agrave; noite. Somado a isso, voc&ecirc; pode relaxar ouvindo not&iacute;cias, informa&ccedil;&otilde;es sobre o tr&acirc;nsito e o clima local atrav&eacute;s da r&aacute;dio FM integrada, que possui uma faixa de sintonia de 64 MHz a 108 MHz. Vale destacar que a transi&ccedil;&atilde;o entre a r&aacute;dio e o streaming de m&uacute;sica via smartphone &eacute; intuitiva e r&aacute;pida, adaptando-se perfeitamente ao seu humor durante todo o dia. Com a Horizon 3, suas noites tornam-se mais calmas e suas manh&atilde;s muito mais ensolaradas e cheias de energia. Alarme com Efeito Nascer do Sol e Luz Ambiente A JBL Horizon 3 FM transforma o ato de acordar em um momento de pura tranquilidade atrav&eacute;s do seu alarme com efeito de nascer do sol. Este recurso emite uma luz quente e aconchegante que aumenta gradualmente, simulando o amanhecer para que voc&ecirc; desperte de forma natural e suave. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; pode personalizar a dura&ccedil;&atilde;o dessa luz matinal pelo aplicativo JBL ONE, garantindo o come&ccedil;o de dia perfeito para o seu ritmo biol&oacute;gico. Al&eacute;m da fun&ccedil;&atilde;o de despertar, o dispositivo oferece uma luz ambiente vers&aacute;til que pode ser ajustada para combinar com o seu estado de esp&iacute;rito. Atrav&eacute;s do aplicativo, &eacute; poss&iacute;vel alterar a temperatura da cor e o brilho, criando o clima ideal para se preparar para dormir ou para uma leitura noturna relaxante. Vale destacar que a tela grande e de f&aacute;cil leitura ajusta automaticamente os n&iacute;veis de brilho para n&atilde;o ofuscar seus olhos durante a noite, mantendo as informa&ccedil;&otilde;es de hora sempre vis&iacute;veis de forma confort&aacute;vel. Conectividade Inteligente e Praticidade Di&aacute;ria Projetada para ser o centro de utilidade da sua mesa de cabeceira, a Horizon 3 conta com uma porta de carregamento USB Tipo C, permitindo que voc&ecirc; mantenha seu smartphone ou outros dispositivos alimentados e prontos para o uso matinal. Al&eacute;m disso, o modo de suspens&atilde;o personaliz&aacute;vel permite que voc&ecirc; adorme&ccedil;a ouvindo sons relaxantes como chuva suave, floresta tranquila ou o barulho do mar, programando o desligamento autom&aacute;tico conforme sua prefer&ecirc;ncia. Somado a isso, o bot&atilde;o de controle girat&oacute;rio e os bot&otilde;es de toque suave oferecem uma interface f&iacute;sica intuitiva para quem prefere n&atilde;o usar o celular no escuro. Vale destacar que a integra&ccedil;&atilde;o total com o aplicativo JBL ONE permite configurar esta&ccedil;&otilde;es de r&aacute;dio, sons da natureza e luzes ambiente sem precisar tirar a cabe&ccedil;a do travesseiro. O dispositivo ainda conta com uma bateria reserva CR2032, garantindo que suas configura&ccedil;&otilde;es de alarme sejam preservadas mesmo em caso de falta de energia el&eacute;trica. Com um design elegante e funcional, a JBL Horizon 3 FM &eacute; o upgrade tecnol&oacute;gico que sua rotina de sono e despertar merece. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
