---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "931160"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Ventoinha Lian Li UNI FAN SL, 120mm, ARGB, Branca - 12SL1W1W"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "931160"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/931160"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/931160/ventoinha-lian-li-uni-fan-sl-120mm-argb-branca-12sl1w1w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha Lian Li UNI FAN SL 120mm, ARGB, com Ecossistema L-Wireless, Conectividade Integrada, FDB, 2000 RPM, Branca - 12SL1W1W &nbsp; Eleve o resfriamento e o estilo do seu setup com a Ventoinha Lian Li UNI FAN SL 120mm ARGB, na elegante cor branca. Parte do inovador ecossistema L-Wireless, esta ventoinha de alta performance combina um design modular revolucion&aacute;rio com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB customiz&aacute;vel, oferecendo n&atilde;o apenas um fluxo de ar excepcional, mas tamb&..."
tags: ["lian-li", "ai", "premium", "pro", "max", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 189.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.272Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42825838736&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.272Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.272Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42825838736
---

## Descricao

Ventoinha Lian Li UNI FAN SL 120mm, ARGB, com Ecossistema L-Wireless, Conectividade Integrada, FDB, 2000 RPM, Branca - 12SL1W1W &nbsp; Eleve o resfriamento e o estilo do seu setup com a Ventoinha Lian Li UNI FAN SL 120mm ARGB, na elegante cor branca. Parte do inovador ecossistema L-Wireless, esta ventoinha de alta performance combina um design modular revolucion&aacute;rio com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB customiz&aacute;vel, oferecendo n&atilde;o apenas um fluxo de ar excepcional, mas tamb&eacute;m um visual limpo e sofisticado. Projetada para simplificar a montagem e a organiza&ccedil;&atilde;o de cabos, a UNI FAN SL &eacute; a escolha perfeita para construtores que buscam est&eacute;tica e efici&ecirc;ncia. &nbsp; Design Modular Inovador com Ecossistema L-Wireless A grande inova&ccedil;&atilde;o da UNI FAN SL reside em seu sistema de travas e conectores integrados. Essa engenharia permite interligar v&aacute;rias ventoinhas sem a necessidade de m&uacute;ltiplos fios, criando um visual incrivelmente limpo e reduzindo drasticamente a bagun&ccedil;a de cabos dentro do seu gabinete. Integrada ao ecossistema L-Wireless, &eacute; compat&iacute;vel com outras Uni Fans SL Wireless LCD e os cabos Strimer Wireless, oferecendo uma experi&ecirc;ncia de sincroniza&ccedil;&atilde;o e controle de ilumina&ccedil;&atilde;o unificada. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Deslumbrante e Desempenho Silencioso Com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB customiz&aacute;vel, a UNI FAN SL permite que voc&ecirc; personalize seu setup com uma vasta gama de cores, efeitos e anima&ccedil;&otilde;es pr&eacute;-programadas. Crie ambientes &uacute;nicos e din&acirc;micos que refletem seu estilo. Al&eacute;m do visual, a ventoinha entrega performance de alto n&iacute;vel: com velocidade de rota&ccedil;&atilde;o de 400 a 2000 RPM (MAX), press&atilde;o est&aacute;tica m&aacute;xima de 2.44 mmH20 e fluxo de ar m&aacute;ximo de 64.05 CFM, garante um resfriamento eficiente para seus componentes. Tudo isso com um perfil ac&uacute;stico m&aacute;ximo de 28.5 dB(A) e rolamento FDB (Fluid Dynamic Bearing), assegurando opera&ccedil;&atilde;o silenciosa e longa durabilidade. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Compatibilidade Com dimens&otilde;es de 120 x 124.5 x 28mm, a ventoinha se encaixa perfeitamente na maioria dos gabinetes e radiadores. Operando com tens&atilde;o de DC 12V e 5V, e utilizando um conector PWM, oferece controle preciso sobre a velocidade e o desempenho. A qualidade de constru&ccedil;&atilde;o da Lian Li garante um produto dur&aacute;vel e confi&aacute;vel. &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O: Este produto N&Atilde;O ACOMPANHA A CONTROLADORA L-WIRELESS, que &eacute; necess&aacute;ria para o funcionamento sem fio e controle completo das ventoinhas. A controladora deve ser adquirida separadamente ou est&aacute; inclu&iacute;da em kits de 3 ventoinhas. &nbsp; Design Modular e Branco. Est&eacute;tica limpa e f&aacute;cil instala&ccedil;&atilde;o. Compre agora no KaBuM!
