---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "931188"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Kit com 3 Ventoinhas Redragon, 120mm, ARGB, Preto - GC-F013"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "931188"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/931188"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/931188/kit-com-3-ventoinhas-redragon-120mm-argb-preto-gc-f013"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit com 3 Ventoinhas Redragon 120mm, ARGB, PWM, Rolamento Hidr&aacute;ulico, 2200 RPM, com Amortecedores de Borracha, Preto - GC-F013 &nbsp; Eleve o resfriamento e a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup gamer com o Kit com 3 Ventoinhas Redragon 120mm ARGB, na cl&aacute;ssica cor preta. Este kit, modelo GC-F013, foi projetado para combinar alta performance de resfriamento com uma est&eacute;tica vibrante, ideal para quem busca personalizar o PC com estilo. Com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB de..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 104.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.412Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886537&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.412Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.412Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43491886537
---

## Descricao

Kit com 3 Ventoinhas Redragon 120mm, ARGB, PWM, Rolamento Hidr&aacute;ulico, 2200 RPM, com Amortecedores de Borracha, Preto - GC-F013 &nbsp; Eleve o resfriamento e a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup gamer com o Kit com 3 Ventoinhas Redragon 120mm ARGB, na cl&aacute;ssica cor preta. Este kit, modelo GC-F013, foi projetado para combinar alta performance de resfriamento com uma est&eacute;tica vibrante, ideal para quem busca personalizar o PC com estilo. Com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB deslumbrante, controle de velocidade PWM e amortecedores de borracha para reduzir ru&iacute;dos, as ventoinhas Redragon oferecem uma experi&ecirc;ncia de uso eficiente e imersiva. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Deslumbrante e Sincroniz&aacute;vel Cada ventoinha deste kit possui ilumina&ccedil;&atilde;o RGB com 8 LEDs, estrategicamente posicionados nas l&acirc;minas e em perfura&ccedil;&otilde;es em todas as laterais da fan, garantindo um brilho intenso e uniforme que transformar&aacute; o interior do seu gabinete. A ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB (Addressable RGB) permite sincronizar cores e efeitos atrav&eacute;s do software da sua placa-m&atilde;e, utilizando o conector ARGB de 5V 3 pinos. Crie padr&otilde;es de luz din&acirc;micos e personalizados para combinar com o seu estilo. &nbsp; Desempenho Otimizado e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa As ventoinhas Redragon de 120mm operam com velocidade de rota&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel de 800 at&eacute; 2200 RPM atrav&eacute;s do conector PWM de 4 pinos, permitindo um controle preciso do fluxo de ar de acordo com a necessidade do seu sistema. Com press&atilde;o est&aacute;tica m&aacute;xima de 0.62 mmH2O e fluxo de ar m&aacute;ximo de 32.00 CFM, garantem um resfriamento eficaz. Para uma experi&ecirc;ncia mais agrad&aacute;vel, contam com amortecedores de borracha em volta dos parafusos, que eliminam vibra&ccedil;&otilde;es e ru&iacute;dos indesejados, mantendo o perfil ac&uacute;stico m&aacute;ximo em 25 dB(A). &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Dur&aacute;vel e Instala&ccedil;&atilde;o Conveniente Com dimens&otilde;es de 120 x 120 x 25 mm, as ventoinhas s&atilde;o ideais para uso em pain&eacute;is frontais, superiores ou traseiros de gabinetes, assim como em radiadores de water cooler. O rolamento hidr&aacute;ulico proporciona maior durabilidade e menor ru&iacute;do de opera&ccedil;&atilde;o. A compatibilidade com DC 12V (para a ventoinha) e DC 5V (para a ilumina&ccedil;&atilde;o) garante que elas se integrem facilmente ao seu sistema. O design na cor preta complementa qualquer constru&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Amortecedores de Borracha e Rolamento Hidr&aacute;ulico. Opera&ccedil;&atilde;o silenciosa e dur&aacute;vel. Compre agora no KaBuM!
