---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "931169"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Ventoinha Lian Li UNI FAN SL, 120mm, ARGB, Reverse Blade, Branca - 12RSL1W1W"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "931169"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/931169"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/931169/ventoinha-lian-li-uni-fan-sl-120mm-argb-reverse-blade-branca-12rsl1w1w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha Lian Li UNI FAN SL 120mm, ARGB, Reverse Blade, Ecossistema L-Wireless, FDB, 2000 RPM, Branca - 12RSL1W1W &nbsp; Otimize o resfriamento e eleve a est&eacute;tica do seu setup com a Ventoinha Lian Li UNI FAN SL 120mm ARGB Reverse Blade, na elegante cor branca. Este modelo inovador n&atilde;o s&oacute; entrega o renomado desempenho e a modularidade das ventoinhas UNI FAN, mas tamb&eacute;m apresenta a tecnologia Reverse Blade, que inverte a dire&ccedil;&atilde;o do fluxo de ar. Perfeit..."
tags: ["lian-li", "ai", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 188.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.076Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43845427224&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.076Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.076Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43845427224
---

## Descricao

Ventoinha Lian Li UNI FAN SL 120mm, ARGB, Reverse Blade, Ecossistema L-Wireless, FDB, 2000 RPM, Branca - 12RSL1W1W &nbsp; Otimize o resfriamento e eleve a est&eacute;tica do seu setup com a Ventoinha Lian Li UNI FAN SL 120mm ARGB Reverse Blade, na elegante cor branca. Este modelo inovador n&atilde;o s&oacute; entrega o renomado desempenho e a modularidade das ventoinhas UNI FAN, mas tamb&eacute;m apresenta a tecnologia Reverse Blade, que inverte a dire&ccedil;&atilde;o do fluxo de ar. Perfeito para configura&ccedil;&otilde;es que exigem que o lado est&eacute;tico da ventoinha esteja sempre vis&iacute;vel, mesmo em posi&ccedil;&otilde;es de exaust&atilde;o/intake reversas. Parte do revolucion&aacute;rio ecossistema L-Wireless, esta ventoinha oferece um fluxo de ar eficiente, ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB deslumbrante e uma organiza&ccedil;&atilde;o de cabos impec&aacute;vel. &nbsp; Reverse Blade: Est&eacute;tica Perfeita em Qualquer Dire&ccedil;&atilde;o A grande inova&ccedil;&atilde;o deste modelo &eacute; a varia&ccedil;&atilde;o Reverse Blade. Essa caracter&iacute;stica inverte a dire&ccedil;&atilde;o do fluxo de ar, permitindo que as ventoinhas sejam instaladas para exaust&atilde;o ou intake com a parte frontal (o lado mais est&eacute;tico, com a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB) sempre vis&iacute;vel. Isso &eacute; ideal para instala&ccedil;&otilde;es que tradicionalmente for&ccedil;ariam a ventoinha a mostrar seu lado "traseiro" menos atraente, garantindo um visual impec&aacute;vel em todas as posi&ccedil;&otilde;es do seu gabinete. &nbsp; Design Modular Revolucion&aacute;rio e Ecossistema L-Wireless A UNI FAN SL apresenta um sistema de travas e conectores integrados. Essa engenharia permite interligar m&uacute;ltiplas ventoinhas em um &uacute;nico m&oacute;dulo, eliminando a necessidade de v&aacute;rios cabos e reduzindo drasticamente a bagun&ccedil;a dentro do seu gabinete. Integrada ao ecossistema L-Wireless, &eacute; compat&iacute;vel com outras Uni Fans SL Wireless LCD e os cabos Strimer Wireless, permitindo uma sincroniza&ccedil;&atilde;o e controle de ilumina&ccedil;&atilde;o unificados para todo o seu setup. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB Personaliz&aacute;vel e Desempenho Robusto Com ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB customiz&aacute;vel, a ventoinha UNI FAN SL permite que voc&ecirc; personalize seu setup com uma vasta gama de cores, efeitos e anima&ccedil;&otilde;es, criando ambientes &uacute;nicos e din&acirc;micos. Al&eacute;m do visual, ela oferece desempenho de alto n&iacute;vel: com velocidade de rota&ccedil;&atilde;o de 400 a 2000 RPM, press&atilde;o est&aacute;tica m&aacute;xima de 2.07 mmH2O e fluxo de ar m&aacute;ximo de 64 CFM, garante um resfriamento eficiente para seus componentes. Tudo isso com um perfil ac&uacute;stico m&aacute;ximo de 31 dB(A) e rolamento FDB (Fluid Dynamic Bearing), assegurando opera&ccedil;&atilde;o silenciosa e longa durabilidade. &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O: Este produto N&Atilde;O ACOMPANHA A CONTROLADORA L-WIRELESS, que &eacute; necess&aacute;ria para o funcionamento sem fio e controle completo das ventoinhas. &nbsp; Reverse Blade e ARGB Personaliz&aacute;vel. Est&eacute;tica impec&aacute;vel e ilumina&ccedil;&atilde;o vibrante. Compre agora no KaBuM!
