---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "931166"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Ventoinha Lian Li UNI FAN SL LCD, 120mm, ARGB, Reverse Blade, Branco - 12RSLLCD1W1W"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "931166"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/931166"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/931166/ventoinha-lian-li-uni-fan-sl-lcd-120mm-argb-reverse-blade-branco-12rsllcd1w1w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ventoinha Lian Li UNI FAN SL LCD 120mm, ARGB &nbsp; Revolucione o visual e o resfriamento do seu PC com a Ventoinha Lian Li UNI FAN SL LCD 120mm ARGB Reverse Blade, na cl&aacute;ssica cor preta. Este modelo inovador n&atilde;o s&oacute; entrega o renomado desempenho e a modularidade das ventoinhas UNI FAN, mas tamb&eacute;m integra um espetacular display LCD IPS de 1.6 polegadas, permitindo uma personaliza&ccedil;&atilde;o visual sem precedentes. A vers&atilde;o Reverse Blade oferece uma est&..."
tags: ["lian-li", "ai", "pro", "ultra", "max", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 355.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.192Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42839897639&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.192Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.192Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 1.6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42839897639
---

## Descricao

Ventoinha Lian Li UNI FAN SL LCD 120mm, ARGB &nbsp; Revolucione o visual e o resfriamento do seu PC com a Ventoinha Lian Li UNI FAN SL LCD 120mm ARGB Reverse Blade, na cl&aacute;ssica cor preta. Este modelo inovador n&atilde;o s&oacute; entrega o renomado desempenho e a modularidade das ventoinhas UNI FAN, mas tamb&eacute;m integra um espetacular display LCD IPS de 1.6 polegadas, permitindo uma personaliza&ccedil;&atilde;o visual sem precedentes. A vers&atilde;o Reverse Blade oferece uma est&eacute;tica aprimorada para configura&ccedil;&otilde;es de exaust&atilde;o/intake reversas, mantendo o lado visualmente atraente da ventoinha sempre em destaque. Parte do ecossistema L-Wireless, &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para um setup de alta performance, est&eacute;tica impec&aacute;vel e personaliza&ccedil;&atilde;o sem igual. &nbsp; Display LCD IPS Integrado: Seu PC, Sua Arte em Foco Esta ventoinha avulsa apresenta um display LCD IPS de 1.6 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o de 400 x 400 e brilho de at&eacute; 500 nits. V&aacute; al&eacute;m das cores ARGB e transforme sua ventoinha em uma pequena tela din&acirc;mica que pode exibir GIFs, memes, informa&ccedil;&otilde;es do sistema, monitoramento de temperatura ou qualquer conte&uacute;do visual que voc&ecirc; desejar. O software oferece diversas anima&ccedil;&otilde;es e efeitos pr&eacute;-programados, permitindo uma personaliza&ccedil;&atilde;o instant&acirc;nea e ilimitada. &nbsp; Reverse Blade: Est&eacute;tica Perfeita em Qualquer Dire&ccedil;&atilde;o A grande inova&ccedil;&atilde;o deste modelo &eacute; a varia&ccedil;&atilde;o Reverse Blade. Essa caracter&iacute;stica inverte a dire&ccedil;&atilde;o do fluxo de ar, permitindo que as ventoinhas sejam instaladas para exaust&atilde;o ou intake com a parte frontal (o lado mais est&eacute;tico, onde fica o display LCD e a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB) sempre vis&iacute;vel. Isso &eacute; ideal para instala&ccedil;&otilde;es que tradicionalmente for&ccedil;ariam a ventoinha a mostrar seu lado "traseiro" menos atraente, garantindo um visual impec&aacute;vel em todas as posi&ccedil;&otilde;es do seu gabinete. &nbsp; Ecossistema L-Wireless e Conectividade Simplificada Parte do inovador ecossistema L-Wireless, a UNI FAN SL LCD Reverse Blade &eacute; compat&iacute;vel com outras UNI FAN SL Wireless e os cabos Strimer Wireless, permitindo uma sincroniza&ccedil;&atilde;o perfeita de ilumina&ccedil;&atilde;o e controle. O sistema de travas e conectores integrados revolucion&aacute;rio da Lian Li elimina a bagun&ccedil;a de cabos, permitindo interligar m&uacute;ltiplas ventoinhas de forma f&aacute;cil e limpa, com muito menos fios do que setups tradicionais. &nbsp; Desempenho de Resfriamento Robusto e Silencioso Constru&iacute;da com material PBT para maior durabilidade, a ventoinha opera em velocidades de 350 a 1900 RPM, oferecendo uma press&atilde;o est&aacute;tica m&aacute;xima de 2.1 mmH2O e um fluxo de ar m&aacute;ximo de 51.45 CFM. Esse desempenho garante um resfriamento eficaz para seus componentes, mesmo sob cargas intensas. Gra&ccedil;as ao seu rolamento FDB (Fluid Dynamic Bearing) e um perfil ac&uacute;stico de apenas 31 dB(A) MAX, a ventoinha funciona de forma extremamente silenciosa, permitindo que voc&ecirc; se concentre no seu jogo ou trabalho sem distra&ccedil;&otilde;es. &nbsp; ATEN&Ccedil;&Atilde;O: Este produto N&Atilde;O ACOMPANHA A CONTROLADORA L-WIRELESS, que &eacute; necess&aacute;ria para o funcionamento sem fio e controle completo das ventoinhas e do display LCD. A controladora deve ser adquirida separadamente (geralmente inclusa em kits de 3 ventoinhas). &nbsp; 1900 RPM e FDB. Resfriamento eficiente e opera&ccedil;&atilde;o ultra silenciosa. Compre agora no KaBuM!
