---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "931330"
# gtin: null
brand: "Kingston"
name: "Pen Drive Kingston, 128GB, USB-A + USB-C 3.2 Gen1, DataTraveler DuoG2 - DTDEG2/128GB"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "931330"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/931330"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/931330/pen-drive-kingston-128gb-usb-a-usb-c-3-2-gen1-datatraveler-duog2-dtdeg2-128gb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive Kingston DataTraveler Duo G2, 128GB, USB-A + USB-C 3.2 Gen 1, Dupla Conectividade para PCs e Celulares, Design Compacto, Preto - DTDEG2/128GB &nbsp; Pen Drive Kingston DataTraveler Duo G2, Capacidade de 128GB, Dupla Conectividade USB-A e USB-C, Interface USB 3.2 Gen 1 de Alta Velocidade Simplifique a transfer&ecirc;ncia de dados entre todos os seus dispositivos com o Pen Drive Kingston DataTraveler Duo G2 de 128GB. Este inovador pendrive oferece o melhor dos dois mundos, combinando ..."
tags: ["kingston", "smart", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 105.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.010Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43003447378&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.010Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.010Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43003447378
---

## Descricao

Pen Drive Kingston DataTraveler Duo G2, 128GB, USB-A + USB-C 3.2 Gen 1, Dupla Conectividade para PCs e Celulares, Design Compacto, Preto - DTDEG2/128GB &nbsp; Pen Drive Kingston DataTraveler Duo G2, Capacidade de 128GB, Dupla Conectividade USB-A e USB-C, Interface USB 3.2 Gen 1 de Alta Velocidade Simplifique a transfer&ecirc;ncia de dados entre todos os seus dispositivos com o Pen Drive Kingston DataTraveler Duo G2 de 128GB. Este inovador pendrive oferece o melhor dos dois mundos, combinando conectores USB-A e USB-C em um &uacute;nico dispositivo compacto. Com interface USB 3.2 Gen 1 de alta velocidade, o Duo G2 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para mover arquivos rapidamente entre PCs, notebooks, smartphones, tablets e outros dispositivos, eliminando a necessidade de adaptadores e garantindo que voc&ecirc; esteja sempre conectado. &nbsp; Dupla Conectividade USB-A e USB-C para Versatilidade M&aacute;xima Nunca mais se preocupe com o tipo de porta! O DataTraveler Duo G2 apresenta conectores USB Tipo A e USB Tipo C, tornando-o universalmente compat&iacute;vel. Use a porta USB-A tradicional para seus computadores mais antigos e a porta USB-C revers&iacute;vel para os dispositivos mais recentes, como smartphones Android modernos, tablets e notebooks ultrafinos. Essa dupla funcionalidade torna a transfer&ecirc;ncia de fotos, v&iacute;deos e documentos entre diferentes aparelhos mais f&aacute;cil e r&aacute;pida do que nunca. &nbsp; 128GB de Capacidade e Velocidade USB 3.2 Gen 1 Com uma substancial capacidade de 128GB, o Duo G2 oferece espa&ccedil;o de sobra para armazenar uma vasta quantidade de arquivos essenciais, como fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o, v&iacute;deos, m&uacute;sicas, documentos importantes e backups. A interface USB 3.2 Gera&ccedil;&atilde;o 1 garante velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados otimizadas, permitindo que voc&ecirc; copie arquivos volumosos em quest&atilde;o de segundos, economizando tempo e aumentando sua produtividade. &nbsp; Design Compacto, Dur&aacute;vel e Confiabilidade Kingston Projetado para ser pr&aacute;tico e discreto, o DataTraveler Duo G2 possui um design sem tampa e corpo rotativo, protegendo o conector que n&atilde;o est&aacute; em uso e facilitando o transporte. Com dimens&otilde;es de 64 mm x 21,2 mm x 10,4 mm e pesando apenas 10g, ele &eacute; ultraport&aacute;til. Sua constru&ccedil;&atilde;o robusta e a garantia de 5 anos com suporte t&eacute;cnico gratuito da Kingston asseguram durabilidade e tranquilidade, sendo compat&iacute;vel com Windows 11, macOS, Linux e Chrome OS. &nbsp; Pen Drive Kingston Duo G2 128GB: USB-A + USB-C 3.2 Gen 1. Conecte tudo! Compre no KaBuM!
