---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "931348"
# gtin: null
brand: "Cougar"
name: "Gabinete Gamer Cougar FV270, Mid Tower, RGB, ATX, Frontal e Lateral em Vidro Curvo, com 4 Fans, Branco - 3858M60.0006"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "931348"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/931348"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/931348/gabinete-gamer-cougar-fv270-mid-tower-rgb-atx-frontal-e-lateral-em-vidro-curvo-com-4-fans-branco-3858m60-0006"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Cougar FV270 Com 4 Fans - 3858M60.0006 &nbsp; Design Arquitet&ocirc;nico e Vis&atilde;o Panor&acirc;mica O Gabinete Gamer Cougar FV270 redefine o conceito de design para setups de alta performance. Com um visual arquitet&ocirc;nico moderno, suas curvas chanfradas suaves e os pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado curvo criam uma vitrine panor&acirc;mica e ininterrupta para seus componentes. Exiba seu hardware com um estilo incompar&aacute;vel, onde cada detalhe &ea..."
tags: ["cougar", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1329.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.218Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42825838765&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.218Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.218Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42825838765
---

## Descricao

Gabinete Gamer Cougar FV270 Com 4 Fans - 3858M60.0006 &nbsp; Design Arquitet&ocirc;nico e Vis&atilde;o Panor&acirc;mica O Gabinete Gamer Cougar FV270 redefine o conceito de design para setups de alta performance. Com um visual arquitet&ocirc;nico moderno, suas curvas chanfradas suaves e os pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado curvo criam uma vitrine panor&acirc;mica e ininterrupta para seus componentes. Exiba seu hardware com um estilo incompar&aacute;vel, onde cada detalhe &eacute; valorizado por um acabamento que flui naturalmente, sem emendas ou interrup&ccedil;&otilde;es visuais. &nbsp; Fluxo de Ar Otimizado e Refrigera&ccedil;&atilde;o Superior Projetado para o m&aacute;ximo desempenho, o FV270 conta com uma base de eleva&ccedil;&atilde;o funcional que, combinada a uma fan angulada na parte inferior, cria um fluxo de ar inovador para a sua placa de v&iacute;deo. O gabinete j&aacute; vem equipado com 4 fans ARGB, incluindo modelos de l&acirc;mina reversa, garantindo uma refrigera&ccedil;&atilde;o potente e visualmente impressionante desde o primeiro momento. As bandejas remov&iacute;veis para fans nos pain&eacute;is superior e inferior facilitam a instala&ccedil;&atilde;o e a manuten&ccedil;&atilde;o, tornando o processo mais pr&aacute;tico e eficiente. &nbsp; Conectividade de Alta Velocidade e Controle Centralizado Tenha acesso r&aacute;pido e f&aacute;cil a todos os seus dispositivos com o painel frontal completo do Cougar FV270. Equipado com uma porta USB 3.0 Gen2 Tipo-C de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e duas portas USB 3.0 Tipo-A, a transfer&ecirc;ncia de dados e a conex&atilde;o de perif&eacute;ricos nunca foram t&atilde;o r&aacute;pidas. Para simplificar a gest&atilde;o do seu setup, o gabinete inclui um hub central que permite controlar at&eacute; 6 fans e 6 dispositivos de ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB, garantindo a sincronia perfeita de todo o seu ecossistema. &nbsp; Amplo Espa&ccedil;o Interno e Montagem Vers&aacute;til Com suporte para placas-m&atilde;e E-ATX e modelos com conectores traseiros (ASUS BTF, GIGABYTE PROJECT STEALTH e MSI Project Zero), o FV270 oferece flexibilidade m&aacute;xima para construir a m&aacute;quina dos seus sonhos. O generoso espa&ccedil;o interno permite a instala&ccedil;&atilde;o de placas de v&iacute;deo de at&eacute; 450 mm (na vertical) e air coolers de at&eacute; 180 mm. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; tem a op&ccedil;&atilde;o de montar sua GPU na vertical ou na horizontal, personalizando ainda mais a est&eacute;tica e a organiza&ccedil;&atilde;o do seu setup. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
