---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "931319"
# gtin: null
brand: "Square Enix"
name: "Jogo Dragon Quest I & II HD-2D Remake, Nintendo Switch 2 - SE000283NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "931319"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/931319"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/931319/jogo-dragon-quest-i-ii-hd-2d-remake-nintendo-switch-2-se000283nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo DRAGON QUEST I &amp; II HD-2D REMAKE para Nintendo Switch &nbsp; A Origem de uma Lenda, Reimaginada em HD-2D Prepare-se para reviver o in&iacute;cio de uma das sagas mais ic&ocirc;nicas dos videogames com DRAGON QUEST I &amp; II HD-2D REMAKE. Esta colet&acirc;nea espetacular re&uacute;ne as duas primeiras aventuras da lend&aacute;ria Trilogia Erdrick em um &uacute;nico pacote, totalmente recriado com a deslumbrante tecnologia HD-2D. Explore o reino de Alefgard, enfrente o tem&iacute;vel ..."
tags: ["square-enix", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 316.11
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.254Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42933054734&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.254Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.254Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42933054734
---

## Descricao

Jogo DRAGON QUEST I &amp; II HD-2D REMAKE para Nintendo Switch &nbsp; A Origem de uma Lenda, Reimaginada em HD-2D Prepare-se para reviver o in&iacute;cio de uma das sagas mais ic&ocirc;nicas dos videogames com DRAGON QUEST I &amp; II HD-2D REMAKE. Esta colet&acirc;nea espetacular re&uacute;ne as duas primeiras aventuras da lend&aacute;ria Trilogia Erdrick em um &uacute;nico pacote, totalmente recriado com a deslumbrante tecnologia HD-2D. Explore o reino de Alefgard, enfrente o tem&iacute;vel Senhor dos Drag&otilde;es e descubra por que DRAGON QUEST conquistou o cora&ccedil;&atilde;o de milh&otilde;es de jogadores ao redor do mundo. &nbsp; Visual Cl&aacute;ssico, Tecnologia Moderna Experimente uma jornada nost&aacute;lgica como nunca antes. O estilo visual HD-2D combina a magia da pixel art cl&aacute;ssica com a profundidade dos gr&aacute;ficos 3D, criando um mundo vibrante e imersivo. Cada cen&aacute;rio, personagem e monstro foi recriado com um n&iacute;vel de detalhe impressionante, mantendo a ess&ecirc;ncia dos jogos originais enquanto oferece uma experi&ecirc;ncia visual completamente nova e modernizada para a atual gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Jogabilidade Refinada para Novos e Antigos Her&oacute;is Al&eacute;m dos gr&aacute;ficos aprimorados, a jogabilidade foi cuidadosamente atualizada para oferecer mais conforto e dinamismo. O cl&aacute;ssico sistema de batalha por turnos est&aacute; de volta, agora com novas anima&ccedil;&otilde;es, velocidade de combate ajust&aacute;vel e uma op&ccedil;&atilde;o de batalha autom&aacute;tica. Com uma interface de usu&aacute;rio aprimorada e melhorias de qualidade de vida, tanto veteranos quanto novos aventureiros encontrar&atilde;o a melhor vers&atilde;o destes cl&aacute;ssicos atemporais. &nbsp; Duas Aventuras &Eacute;picas em um Pacote Definitivo Embarque em uma jornada dupla pela justi&ccedil;a. Em DRAGON QUEST I, assuma o manto do her&oacute;i descendente de Erdrick para resgatar a princesa e derrotar as for&ccedil;as da escurid&atilde;o. Em DRAGON QUEST II, uma nova gera&ccedil;&atilde;o de her&oacute;is se une para enfrentar uma amea&ccedil;a ainda maior. Com uma trilha sonora imersiva e uma narrativa envolvente, esta colet&acirc;nea &eacute; a porta de entrada perfeita para o universo m&aacute;gico de DRAGON QUEST. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM! &nbsp;
