---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "933082"
gtin: "7896112402176"
brand: "Cistimicin"
name: "Cistimicin Vet Suplemento Alimentar para Cães e Gatos - 30 comprimidos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "933082"
  ean: "7896112402176"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/933082"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-alimentar-para-caes-gatos-cistimicin-vet-avert-3933082/p?idsku=933082"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para que serve o suplemento Cistimicin Vet?O Cistimicin Vet Avert é um suplemento alimentar nutricional para cães e gatos, tendo em sua composição substâncias como o extrato de arando (cranberry) e betaglucanas purificadas de levedura. A embalagem conta com 30 comprimidos.Quando dar Cistimicin Vet para o meu pet?O suplemento alimentar Cistimicin Vet deve ser usado quando o seu cachorro ou gato apresentar alguma deficiência de nutrientes, minerais ou vitaminas. O objetivo do suplemento é, como..."
tags: ["cistimicin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 134.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.477Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418885077&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.477Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.477Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418885077
---

## Descricao

Para que serve o suplemento Cistimicin Vet?O Cistimicin Vet Avert é um suplemento alimentar nutricional para cães e gatos, tendo em sua composição substâncias como o extrato de arando (cranberry) e betaglucanas purificadas de levedura. A embalagem conta com 30 comprimidos.Quando dar Cistimicin Vet para o meu pet?O suplemento alimentar Cistimicin Vet deve ser usado quando o seu cachorro ou gato apresentar alguma deficiência de nutrientes, minerais ou vitaminas. O objetivo do suplemento é, como o próprio nome já diz, suprir uma carência nutricional.Indicado para cães e gatos de todas as idades, o suplemento alimentar Cistimicin Vet Avert é um importante aliado na suplementação de nutrientes. Ideal para ajudar na saúde e bem-estar do seu pet.Cistimicin Vet - Modo de usoO Cistimicin Vet conta com 30 comprimidos e deve ser administrado por via oral. A recomendação sugerida é:cães – 1 comprimido para cada 10kg de peso corporal, uma vez ao dia;gatos – ½ comprimido uma vez ao dia.Ou de acordo com a indicação do profissional responsável pela nutrição do seu animal de estimação.Cistimicin - ComposiçãoExtrato de arando, aditivo prebiótico (betaglucanas), extrato de leveduras, hidrolisado de fígado suíno, amido gelatinizado, celulose microcristalina, lactose, estearato de magnésio, dióxido de silício, polivinilpirrolidona.Cistimicin - Níveis de garantiaSegundo, as informações da Cistimicin Vet bula, os níveis de garantia do suplemento são:Por kgPor comprimidoExtrato de arando (mín.)100 g50 mgBetaglucanas (mín.)200 g100 mgAdvertências do usoQualquer animal que faça o uso de suplementos em excesso ou sem necessidade pode ter o metabolismo prejudicado. Dessa forma, o Cistimicin deve ser ingerido apenas por pets com ausência de um ou mais elementos importantes em sua nutrição.Quem irá identificar essa carência e a necessidade da suplementação alimentar é o médico-veterinário. Sendo assim, sempre consulte um especialista antes de começar qualquer tipo de suplementação. Apesar de o Cistimicin Vet não ser considerado um medicamento, existem alguns riscos na administração sem a orientação de um profissional.A indicação da suplementação alimentar é feita por meio de avaliações clínicas e exames complementares, sempre realizados somente por um médico-veterinário. Uso proibido na alimentação de ruminantes.Cistimicin Vet é uma solução da AvertA Avert Saúde Animal é uma empresa farmacêutica brasileira que faz parte da divisão Biolab e que tem como objetivo garantir produtos de qualidade para pets.Com uma equipe extremamente capacitada e profissional, a Avert Saúde Animal se empenha bastante para oferecer inovação e segurança aos animais de estimação. Com o intuito de tornar os produtos farmacêuticos mais acessíveis, atualmente a empresa é reconhecida pela eficiência no desenvolvimento de soluções para o mercado veterinário.Sempre em busca de segurança, a Avert Saúde Animal sabe que é essencial investir na melhor tecnologia, assim como na qualidade das matérias-primas. Dessa forma, a empresa conta com mais de 270 colaboradores, responsáveis por atuar em todo o país.Cistimicin Vet em promoção, é só na CobasiNo pet shop online da Cobasi você consegue adquirir o Cistimicin Vet com preços imperdíveis. Aproveite nossas promoções e encontre tudo o que é essencial para cães e gatos, como os suplementos vitamínicos para cuidar da nutrição do seu pet.Confira nossos descontos especiais e agende agora mesmo a entrega dos pedidos que o seu pet precisa com a Compra Programada.
