---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "933118"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Headset Gamer Fallen Morcego V2, Drivers de 53mm, Conexão P3, Multiplataforma, Preto - HE00020"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "933118"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/933118"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/933118/headset-gamer-fallen-morcego-v2-drivers-de-53mm-conex-o-p3-multiplataforma-preto-he00020"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Fallen Morcego V2: Imers&atilde;o e Precis&atilde;o para Sua Vit&oacute;ria &nbsp; Jogue Como Nunca Antes Entre de cabe&ccedil;a no campo de batalha com o Headset Gamer Fallen Morcego V2, desenvolvido para o jogador que busca excel&ecirc;ncia sonora e competitividade. Gra&ccedil;as aos Drivers de 50mm de alta pot&ecirc;ncia, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de um &aacute;udio gamer claro e preciso, com ampla frequ&ecirc;ncia de resposta (20Hz&ndash;20kHz) e graves potentes. A Placa ..."
tags: ["fallen", "ai", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 369.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.551Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42816615223&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.551Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.551Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42816615223
---

## Descricao

Headset Gamer Fallen Morcego V2: Imers&atilde;o e Precis&atilde;o para Sua Vit&oacute;ria &nbsp; Jogue Como Nunca Antes Entre de cabe&ccedil;a no campo de batalha com o Headset Gamer Fallen Morcego V2, desenvolvido para o jogador que busca excel&ecirc;ncia sonora e competitividade. Gra&ccedil;as aos Drivers de 50mm de alta pot&ecirc;ncia, voc&ecirc; desfrutar&aacute; de um &aacute;udio gamer claro e preciso, com ampla frequ&ecirc;ncia de resposta (20Hz&ndash;20kHz) e graves potentes. A Placa de Som USB (DAC) exclusiva do Morcego V2 oferece suporte a Hi-Res Audio (96 kHz, 24 bits) e Surround Virtual 7.1, proporcionando uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva com alta nitidez, crucial para identificar passos e a dire&ccedil;&atilde;o de tiros, elevando sua performance em jogos como FPS. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o N&iacute;tida e Ajustes Personalizados O Headset Morcego V2 garante que sua comunica&ccedil;&atilde;o com o time seja impec&aacute;vel. Ele conta com um Microfone modular HD que possui filtro de ru&iacute;do externo, assegurando que suas instru&ccedil;&otilde;es sejam transmitidas com clareza e sem interfer&ecirc;ncias. Al&eacute;m disso, a placa de som USB disp&otilde;e de 6 bot&otilde;es de controle, permitindo ajustes de volume r&aacute;pidos, silenciamento do microfone e at&eacute; a troca de equalizadores (Modo Gaming, Cinema, M&uacute;sica), tudo ao alcance das suas m&atilde;os. Sua compatibilidade &eacute; ampla, podendo ser conectado a PCs, Consoles (PS4, PS5, Xbox) e dispositivos m&oacute;veis via USB ou P3 (3,5 mm). &nbsp; Durabilidade e Conforto em um s&oacute; Lugar Constru&iacute;do para suportar as maratonas de jogos mais longas, o Headset Fallen Morcego V2 combina resist&ecirc;ncia e conforto extremo. Sua estrutura &eacute; robusta, feita com pl&aacute;stico ABS e metal, e acompanha um cabo refor&ccedil;ado anti-vandalismo de 2,95 metros. Para o conforto, ele utiliza almofadas de couro ecol&oacute;gico com espuma de mem&oacute;ria, que se ajustam perfeitamente, proporcionando isolamento de ru&iacute;do e bem-estar durante horas. O design s&oacute;brio e moderno do headset Fallen se adapta a qualquer setup, unindo estilo e alto desempenho. &nbsp; Montagem Simples e Garantia de Qualidade Adquira com tranquilidade. O Headset Gamer Morcego V2 inclui microfone e earpad (almofadas) extras, al&eacute;m de um cabo P3 e um cabo USB (com a placa de som), permitindo maior durabilidade e customiza&ccedil;&atilde;o. O produto possui garantia de 1 ano contra defeitos de fabrica&ccedil;&atilde;o e suporte ao cliente dedicado da Fallen, comprovando o compromisso com a qualidade e o alto desempenho. &nbsp; Eleve seu conforto e produtividade, adquira o seu no KaBuM!
