---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "933126"
# gtin: null
brand: "Canon"
name: "Impressora Multifuncional Tanque de Tinta Canon Maxify GX2010, Colorida, Wi-Fi, USB, Duplex, Bivolt - 6171C005AA"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "933126"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/933126"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/933126/impressora-multifuncional-tanque-de-tinta-canon-maxify-gx2010-colorida-wi-fi-usb-duplex-bivolt-6171c005aa"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Impressora Multifuncional Tanque de Tinta Canon Maxify GX2010, Colorida, Wi-Fi, USB, Duplex Autom&aacute;tico, Fax, Bivolt - 6171C005AA &nbsp; Otimize a produtividade da sua pequena empresa ou escrit&oacute;rio dom&eacute;stico com a Impressora Multifuncional Tanque de Tinta Canon Maxify GX2010 MegaTank. Projetada para alta efici&ecirc;ncia e economia, esta multifuncional colorida oferece impress&atilde;o, c&oacute;pia, digitaliza&ccedil;&atilde;o e fax, com a conveni&ecirc;ncia de conectivid..."
tags: ["canon", "ai", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.145Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43180887255&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.145Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.145Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"
  screen_size: 2.7

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43180887255
---

## Descricao

Impressora Multifuncional Tanque de Tinta Canon Maxify GX2010, Colorida, Wi-Fi, USB, Duplex Autom&aacute;tico, Fax, Bivolt - 6171C005AA &nbsp; Otimize a produtividade da sua pequena empresa ou escrit&oacute;rio dom&eacute;stico com a Impressora Multifuncional Tanque de Tinta Canon Maxify GX2010 MegaTank. Projetada para alta efici&ecirc;ncia e economia, esta multifuncional colorida oferece impress&atilde;o, c&oacute;pia, digitaliza&ccedil;&atilde;o e fax, com a conveni&ecirc;ncia de conectividade Wi-Fi e USB. Gra&ccedil;as ao seu sistema de tanques de tinta recarreg&aacute;veis, impress&atilde;o duplex autom&aacute;tica e um ciclo de trabalho robusto, a GX2010 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca performance profissional e baixo custo por p&aacute;gina. &nbsp; Economia Revolucion&aacute;ria com MegaTank e Alta Capacidade de Impress&atilde;o Diga adeus &agrave; troca constante de cartuchos! A MAXIFY GX2010 integra o inovador sistema MegaTank de tanques de tinta recarreg&aacute;veis, oferecendo um custo por p&aacute;gina ultrabaixo. Com um conjunto completo de frascos de tinta, voc&ecirc; pode imprimir at&eacute; 3.000 p&aacute;ginas em preto e branco e 3.000 p&aacute;ginas coloridas, garantindo longos per&iacute;odos de uso sem preocupa&ccedil;&otilde;es. O reabastecimento &eacute; f&aacute;cil, limpo e sem aperto, com frascos projetados para evitar erros. &nbsp; Produtividade Aprimorada com Impress&atilde;o Duplex e ADF Ganhe tempo e efici&ecirc;ncia com a impress&atilde;o duplex autom&aacute;tica, que economiza papel e otimiza seus documentos. O alimentador autom&aacute;tico de documentos (ADF) para at&eacute; 35 folhas agiliza a c&oacute;pia, digitaliza&ccedil;&atilde;o e envio de fax de m&uacute;ltiplos documentos. Com velocidades de impress&atilde;o de aproximadamente 15 ipm em preto e 10 ipm em cores, e um tempo de sa&iacute;da da primeira impress&atilde;o r&aacute;pido, a GX2010 mant&eacute;m o ritmo do seu trabalho. Seu ciclo de trabalho mensal de at&eacute; 27.000 p&aacute;ginas comprova sua robustez para o ambiente de neg&oacute;cios. &nbsp; Conectividade Total e Fun&ccedil;&otilde;es Vers&aacute;teis para Pequenas Empresas Desfrute de total liberdade com conectividade Wi-Fi (IEEE 802.11b/g/n/a/ac) e Rede LAN com fio, al&eacute;m de USB de Alta Velocidade. Imprima e digitalize diretamente de dispositivos m&oacute;veis com AirPrint&reg;, Mopria&reg; Print Service e o Canon PRINT app. As fun&ccedil;&otilde;es completas de Fax incluem discagem em grupo para at&eacute; 99 contatos e mem&oacute;ria para 250 p&aacute;ginas, essenciais para a comunica&ccedil;&atilde;o empresarial. O display LCD Touch Screen de 2.7" facilita a navega&ccedil;&atilde;o e o controle de todas as fun&ccedil;&otilde;es. &nbsp; MegaTank Canon GX2010: Custo por p&aacute;gina ultrabaixo e 3.000 p&aacute;ginas. Compre na KaBuM!
