---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "933117"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Headset Gamer Sem Fio Fallen Morcego Pro Wireless, 7.1 Virtual, Surround, Bluetooth 5.2, Microfone Destacável, Branco - HE00061"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "933117"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/933117"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/933117/headset-gamer-sem-fio-fallen-morcego-pro-wireless-7-1-virtual-surround-bluetooth-5-2-microfone-destac-vel-branco-he00061"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Fallen Morcego Pro Wireless - Branco &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Baixa Lat&ecirc;ncia O Headset Gamer Fallen Morcego Pro Wireless redefine a liberdade de movimento com sua versatilidade de conex&atilde;o. Voc&ecirc; pode alternar facilmente entre o modo Wireless 2.4 GHz via dongle, a tecnologia Bluetooth 5.2 ou a conex&atilde;o cabeada USB-C para P3. Essa flexibilidade garante compatibilidade total com seus dispositivos favoritos, permitindo que voc&ecirc; domine qualquer pl..."
tags: ["fallen", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 755.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.301Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43615948840&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.301Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.301Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43615948840
---

## Descricao

Headset Gamer Fallen Morcego Pro Wireless - Branco &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Baixa Lat&ecirc;ncia O Headset Gamer Fallen Morcego Pro Wireless redefine a liberdade de movimento com sua versatilidade de conex&atilde;o. Voc&ecirc; pode alternar facilmente entre o modo Wireless 2.4 GHz via dongle, a tecnologia Bluetooth 5.2 ou a conex&atilde;o cabeada USB-C para P3. Essa flexibilidade garante compatibilidade total com seus dispositivos favoritos, permitindo que voc&ecirc; domine qualquer plataforma com a mesma precis&atilde;o. Somado a isso, a performance em jogos competitivos &eacute; assegurada por uma lat&ecirc;ncia extremamente baixa, atingindo menos de 28 ms no modo wireless. Isso significa que cada som de passo ou disparo chega aos seus ouvidos em tempo real, sem atrasos que possam comprometer sua rea&ccedil;&atilde;o. A dist&acirc;ncia de uso tamb&eacute;m impressiona, alcan&ccedil;ando at&eacute; 15 metros no 2.4 GHz e 20 metros via Bluetooth, mantendo a estabilidade do sinal mesmo longe da fonte. &nbsp; Imers&atilde;o Sonora e Estrutura Premium Equipado com drivers din&acirc;micos de 53 mm e &iacute;m&atilde;s de neod&iacute;mio, este headset entrega um palco sonoro imersivo e de alta fidelidade. A tecnologia 7.1 Virtual eleva a experi&ecirc;ncia de &aacute;udio surround, permitindo que voc&ecirc; localize inimigos com clareza absoluta em jogos FPS. Com uma imped&acirc;ncia de 64 Ohms e sensibilidade de 98 dB, cada detalhe sonoro &eacute; reproduzido com pot&ecirc;ncia e nitidez. Al&eacute;m do desempenho ac&uacute;stico, a durabilidade &eacute; um pilar central gra&ccedil;as &agrave; sua estrutura refor&ccedil;ada e ajust&aacute;vel. O conforto para maratonas de gameplay &eacute; garantido pelas almofadas com cooling gel, que evitam o aquecimento excessivo nas orelhas mesmo ap&oacute;s horas de uso cont&iacute;nuo. Vale destacar que o microfone destac&aacute;vel &eacute; exclusivo da linha Morcego, apresentando um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o omnidirecional de alta qualidade para comunica&ccedil;&otilde;es limpas e sem ru&iacute;dos. &nbsp; &nbsp; Autonomia de Energia e Mobilidade A bateria de 750 mAh foi projetada para acompanhar o ritmo dos jogadores mais exigentes, oferecendo at&eacute; 28 horas de autonomia no modo Wireless. Se voc&ecirc; optar pela conex&atilde;o Bluetooth, esse tempo se estende para incr&iacute;veis 40 horas de uso ininterrupto. O tempo de recarga &eacute; &aacute;gil, levando aproximadamente 3 horas atrav&eacute;s da porta USB-C, garantindo que voc&ecirc; volte rapidamente para a a&ccedil;&atilde;o. O kit &eacute; extremamente completo e focado na longevidade do produto, incluindo earpads extras de tecido e espumas adicionais para o microfone. Com um peso de apenas 425 g, o headset mant&eacute;m o equil&iacute;brio ideal entre robustez e leveza para n&atilde;o causar fadiga. A tecnologia de gerenciamento de energia permite um tempo de standby de at&eacute; 90 dias, assegurando que o dispositivo esteja pronto sempre que voc&ecirc; precisar. &nbsp; Aproveite o m&aacute;ximo desempenho sem fios e garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
