---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "933135"
# gtin: null
brand: "TANCA"
name: "Leitor de Código de Barras Tanca TL-340, Sensor CMOS, Preto - 007160"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "933135"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/933135"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/933135/leitor-de-c-digo-de-barras-tanca-tl-340-sensor-cmos-preto-007160"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leitor de C&oacute;digo de Barras Tanca TL-340, Sensor CMOS, 1D e 2D, USB, com Base e Suporte Inclusos, Preto - 007160 &nbsp; Otimize a agilidade e a precis&atilde;o do seu ponto de venda ou estoque com o Leitor de C&oacute;digo de Barras Tanca TL-340. Este leitor avan&ccedil;ado foi projetado para oferecer versatilidade e efici&ecirc;ncia na leitura de c&oacute;digos 1D e 2D, garantindo que suas opera&ccedil;&otilde;es sejam mais r&aacute;pidas e sem erros. Com design ergon&ocirc;mico, insta..."
tags: ["tanca", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.301Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42732988576&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.301Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.301Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42732988576
---

## Descricao

Leitor de C&oacute;digo de Barras Tanca TL-340, Sensor CMOS, 1D e 2D, USB, com Base e Suporte Inclusos, Preto - 007160 &nbsp; Otimize a agilidade e a precis&atilde;o do seu ponto de venda ou estoque com o Leitor de C&oacute;digo de Barras Tanca TL-340. Este leitor avan&ccedil;ado foi projetado para oferecer versatilidade e efici&ecirc;ncia na leitura de c&oacute;digos 1D e 2D, garantindo que suas opera&ccedil;&otilde;es sejam mais r&aacute;pidas e sem erros. Com design ergon&ocirc;mico, instala&ccedil;&atilde;o plug and play e modos de leitura flex&iacute;veis, o TL-340 &eacute; a escolha ideal para ambientes que demandam alta performance e conforto. &nbsp; Versatilidade 1D e 2D com Tecnologia CMOS O Tanca TL-340 &eacute; equipado com um sensor CMOS de 640 x 480 pixels, garantindo uma leitura r&aacute;pida e precisa tanto de c&oacute;digos de barras tradicionais (1D) quanto de c&oacute;digos bidimensionais (2D), como QR Code e DataMatrix. Com uma precis&atilde;o de &ge; 4mil e contraste de &ge; 30%, ele captura informa&ccedil;&otilde;es de forma eficiente, mesmo em c&oacute;digos menos n&iacute;tidos. Sua profundidade de campo de 50~160 mm oferece flexibilidade na aproxima&ccedil;&atilde;o dos itens, otimizando o fluxo de trabalho. &nbsp; Flexibilidade de Uso e Conforto Ergon&ocirc;mico Desfrute de total adaptabilidade com os modos de leitura Manual, Cont&iacute;nuo e Autom&aacute;tico. No modo autom&aacute;tico, o TL-340 pode ser configurado para operar sem as m&atilde;os quando combinado com seu suporte incluso, liberando suas m&atilde;os para manusear produtos e proporcionando maior conforto e agilidade. O design ergon&ocirc;mico garante que mesmo em longas jornadas de trabalho, o operador mantenha uma postura confort&aacute;vel, minimizando a fadiga. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Instala&ccedil;&atilde;o Simples Constru&iacute;do com materiais de alta qualidade ABS + PC, o TL-340 &eacute; resistente a quedas de at&eacute; 1.2 metros, garantindo durabilidade em ambientes de trabalho din&acirc;micos. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; um diferencial: com interface USB e Plug and Play, basta conectar o cabo de 2 metros ao seu sistema e o leitor estar&aacute; pronto para usar, sem a necessidade de drivers adicionais. Opera com baixo consumo de energia (230 mA em opera&ccedil;&atilde;o, 130 mA em standby) e possui ampla faixa de temperatura de opera&ccedil;&atilde;o (-10&deg;C at&eacute; 50&deg;C), ideal para diversas condi&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Plug and Play e Dur&aacute;vel. Instala&ccedil;&atilde;o f&aacute;cil e resist&ecirc;ncia a quedas. Compre agora no KaBuM!
