---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "936065"
gtin: "7898221263112"
brand: "Frontmax"
name: "Coleira Antipulgas e Carrapatos Vetoquinol Frontmax Cães acima de 4 kg - 26 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "936065"
  ean: "7898221263112"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/936065"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/coleira-anti-pulgas-cachorro-acima-de-4-kg-frontmax-3936065/p?idsku=936065"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Coleira Frontmax: antipulgas e carrapatos para cãesA coleira Frontmax é um antipulgas e carrapatos que atua na prevenção de infestação parasitária em cães de todas as raças e idades. O piriproxifeno, seu princípio ativo, age em todo o ciclo de vida do parasita.Coleira Frontmax: para que serve?A coleira Frontmax serve para inibir a ação de pulgas, carrapatos e tem ação inseticida contra o flebótomo, responsável pela transmissão da leishmaniose visceral. Por isso, é a melhor opção para manter o..."
tags: ["frontmax", "ai", "4k", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 281.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:14.213Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884893&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.213Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.213Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884893
---

## Descricao

Coleira Frontmax: antipulgas e carrapatos para cãesA coleira Frontmax é um antipulgas e carrapatos que atua na prevenção de infestação parasitária em cães de todas as raças e idades. O piriproxifeno, seu princípio ativo, age em todo o ciclo de vida do parasita.Coleira Frontmax: para que serve?A coleira Frontmax serve para inibir a ação de pulgas, carrapatos e tem ação inseticida contra o flebótomo, responsável pela transmissão da leishmaniose visceral. Por isso, é a melhor opção para manter o seu pet protegido por até 8 meses.Coleira Frontmax: composiçãoCada 100g do produto contém:Fipronil: 4 g;Piriproxifeno: 4 g;Permetrina: 8,5 g;Excipiente q.s.p.: 100 g.Coleira Frontmax: como usarProteger o seu animal de estimação com a coleira Frontmax, é muito simples. Primeiro, retire o produto da embalagem.Em seguida, remova os conectores plásticos e coloque a coleira em seu cachorro. Antes de fechar a coleira, confira se há 2 dedos de distância entre o antipulgas e o pescoço do pet. Assim você mantém o animal confortável.Para mais informações sobre o produto, leia a bula da coleira Frontmax e consulte um médico-veterinário de confiança.Coleira Frontmax acima de 4kg: contraindicaçõesO uso da coleira Frontmax acima de 4kg na prevenção de pulgas, carrapatos e parasitas, é contraindicado nas seguintes situações:cães com menos de 10 meses de idade;fêmeas prenhes e lactantes;Não usar a coleira em gatos.Frontmax coleira: efeitos colateraisA adoção da Frontmax coleira na prevenção de infestação de pulgas e carrapatos pode causar reações alérgicas na pele do animal.Ao perceber algum sintoma, retire o produto, dê banho com água e sabão no pet e procure um médico-veterinário. Não se esqueça de levar a coleira.Coleira Frontmax: precaução de usoPara evitar problemas ao proteger o seu animal de estimação, a Vetoquinol recomenda:não fumar, beber e se alimentar durante o manuseio e aplicação do produto;utilize luvas protetoras para administrar o produto;evite o contato do produto com pele, olhos e boca;após a fixação da coleira, remova as luvas e lave bem as mãos;pessoas com sensibilidade conhecida à fórmula, devem evitar o contato com o produto.Coleira Frontmax: a proteção que o seu pet precisaNo pet shop online da Cobasi, além da coleira Frontmax acima de 4kg, você encontra a versão para cães com até 4kg de peso.Coleira Frontmax: dicas de conservaçãoPara conservar a Coleira Frontmax, o fabricante recomenda: manter o produto em sua embalagem original em local seco, arejado e protegido do sol. Deixe o medicamento fora do alcance de crianças e animais de estimação.Coleira Frontmax tem a qualidade VetoquinolA coleira Frontmax para cães é um medicamento tópico com toda a qualidade Vetoquinol. Há mais de 70 anos no mercado, o laboratório é conhecido por desenvolver produtos de qualidade para a promoção da saúde e bem-estar dos animais de estimaçãoColeira Frontmax com o melhor preço é na CobasiEstá em busca da coleira Frontmax com o melhor preço para manter o pet protegido? Então você está no lugar certo! No pet shop online você tem medicamentos e itens de higiene para cães sempre em promoção. Com a Compra Programada, você pode agendar a entrega de seus pedidos recorrentes para quando quiser.
