---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "936189"
gtin: "7898019869236"
brand: "Ourofino"
name: "Suplemento Alimentar Ativi 40mg Ourofino - 30 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "936189"
  ean: "7898019869236"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/936189"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-alimentar-ativi-cart-outo-fino--3936189/p?idsku=936189"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ativi 40mg: suplemento alimentar para cães e gatosO Ativi 40 mg é um suplemento alimentar para cães e gatos ideal para a reposição de colágeno e minerais essenciais para a saúde das articulações e cartilagens do pet. Sua administração pode ser feita a animais de estimação de qualquer idade.Ativi 40mg: para que serve?O Ativi 40mg é um suplemento que serve para manter a saúde da cartilagem e estruturas articulares de cães e gatos idosos ou em fase de crescimento. O medicamento também pode ser o..."
tags: ["ourofino", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 184.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.652Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884851&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.652Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.652Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884851
---

## Descricao

Ativi 40mg: suplemento alimentar para cães e gatosO Ativi 40 mg é um suplemento alimentar para cães e gatos ideal para a reposição de colágeno e minerais essenciais para a saúde das articulações e cartilagens do pet. Sua administração pode ser feita a animais de estimação de qualquer idade.Ativi 40mg: para que serve?O Ativi 40mg é um suplemento que serve para manter a saúde da cartilagem e estruturas articulares de cães e gatos idosos ou em fase de crescimento. O medicamento também pode ser oferecido a animais submetidos a atividades físicas frequentes, sempre com acompanhamento veterinário.Ativi 40mg: composição básicaÁcido ascórbico, colágeno de frango tipo II não desnaturado, celulose microcristalina, cobre aminoácido quelato, manganês aminoácido quelato, polivinilpirrolidona, zinco aminoácido quelato, extrato de leveduras, fígado de frango, complexo selênio aminoácido, dióxido de silício, DL-alfa-tocoferol, estearato de magnésio, ácido cítrico e crospovidona.Ativi 40mg: como usarOs comprimidos palatáveis de Ativi 40mg são fáceis de administrar. É só oferecer um comprimido por dia para o seu animal de estimação, diretamente na boca do pet. Para conseguir o efeito desejado, sirva o medicamento 1 hora antes ou depois das refeições.Para mais informações sobre a duração do tratamento, leia a bula do Ativi 40mg e consulte um médico-veterinário de confiança.Ativi 40mg: níveis de garantia (por kg do produto)Cobre (mín.)1.400 mg/kgColágeno Tipo II Não Desnaturado (mín.)1.200 mg/kgColágeno Total (mín.)10 g/kgManganês (mín.)560 0mg/kgSelênio (mín.)0,007 mg/kgZinco (mín.)2.380 mg/kgAtivi 40mg: dicas de conservaçãoPara a melhor conservação do suplemento alimentar para cães e gatos Ativi 40mg, siga as orientações do fabricante. São elas: manter o produto em sua embalagem original em local protegido do sol e longe de crianças e animais de estimação.Ativi 40mg tem a qualidade Ourofino Saúde AnimalO Ativi 40mg é um suplemento alimentar com a qualidade Ourofino Saúde Animal. A farmacêutica atua no ramo veterinário há mais de 20 anos, pesquisando, desenvolvendo e produzindo soluções que auxiliam nos cuidados com a saúde e bem-estar dos animais.Ativi 40mg com o menor preço é na CobasiSe você procura pelo Ativi 40mg com o menor preço, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi. Nós temos as melhores marcas de medicamentos para cães e gatos com descontos imperdíveis. Aproveite a Compra Programada e agende agora mesmo a entrega de seus pedidos recorrentes sem sair de casa.
