---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "937024"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Microfone DJI Mic Mini (2 TX Microfone + 1 RX Receptor + 1 Case de carregamento) B - DJI126"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "937024"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/937024"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/937024/microfone-dji-mic-mini-2-tx-microfone-1-rx-receptor-1-case-de-carregamento-b-dji126-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Sem Fio DJI Mic Mini, Kit com 2 Transmissores (TX) + 1 Receptor (RX) + 1 Case de Carregamento, &Aacute;udio de Alta Qualidade, Cancelamento de Ru&iacute;do Ativo, 48h de Bateria, Preto - DJI126 &nbsp; Leve menos e grave mais com o Microfone Sem Fio DJI Mic Mini. Este kit completo, que inclui dois transmissores (TX), um receptor (RX) e um case de carregamento, re&uacute;ne um poderoso desempenho em uma estrutura super leve e compacta. Projetado para criadores de conte&uacute;do que b..."
tags: ["dji", "ai", "premium", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.556Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42929947904&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.556Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.556Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42929947904
---

## Descricao

Microfone Sem Fio DJI Mic Mini, Kit com 2 Transmissores (TX) + 1 Receptor (RX) + 1 Case de Carregamento, &Aacute;udio de Alta Qualidade, Cancelamento de Ru&iacute;do Ativo, 48h de Bateria, Preto - DJI126 &nbsp; Leve menos e grave mais com o Microfone Sem Fio DJI Mic Mini. Este kit completo, que inclui dois transmissores (TX), um receptor (RX) e um case de carregamento, re&uacute;ne um poderoso desempenho em uma estrutura super leve e compacta. Projetado para criadores de conte&uacute;do que buscam &aacute;udio de alta qualidade com m&aacute;xima praticidade, o DJI Mic Mini garante transmiss&atilde;o est&aacute;vel, clareza vocal impressionante e autonomia de bateria para suas produ&ccedil;&otilde;es mais longas. Basta abrir o Estojo de carregamento e &aacute;udios com riqueza de detalhes estar&atilde;o ao seu alcance. &nbsp; &Aacute;udio de Alta Qualidade e Estabilidade de Transmiss&atilde;o O DJI Mic Mini garante grava&ccedil;&otilde;es de som com riqueza de detalhes que elevam sua experi&ecirc;ncia de cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. Desfrute de &aacute;udio de alta qualidade com estabilidade de transmiss&atilde;o, capturando cada nuance da sua voz. Para garantir a perfei&ccedil;&atilde;o sonora em qualquer ambiente, o microfone conta com cancelamento de ru&iacute;do ativo de dois n&iacute;veis, eliminando sons indesejados e focando na sua voz. Al&eacute;m disso, a limita&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica evita cortes de &aacute;udio, garantindo que suas grava&ccedil;&otilde;es sejam sempre limpas e profissionais. &nbsp; Compacto, Super Leve e Discreto para o Conforto Projetado para ser impercept&iacute;vel, o Transmissor do DJI Mic Mini &eacute; incrivelmente compacto e leve, pesando apenas 10 gramas (cada TX). Sua estrutura discreta e confort&aacute;vel de usar permite v&aacute;rias op&ccedil;&otilde;es de uso, como fixa&ccedil;&atilde;o magn&eacute;tica ou por meio de presilha, sem pesar na gola ou comprometer a est&eacute;tica da sua vestimenta, mesmo ao usar uma camiseta fina. Isso garante uma apar&ecirc;ncia mais agrad&aacute;vel diante das c&acirc;meras, focando a aten&ccedil;&atilde;o no seu conte&uacute;do, n&atilde;o no equipamento. &nbsp; Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Conectividade Perfeita Com o Estojo de carregamento, o DJI Mic Mini oferece uma autonomia impressionante de at&eacute; 48 horas de funcionamento, permitindo que voc&ecirc; grave por longos per&iacute;odos sem preocupa&ccedil;&otilde;es. A conex&atilde;o direta DJI OsmoAudio&trade; com produtos do ecossistema DJI (como DJI Osmo Action e Osmo Pocket) garante uma qualidade de som superior e uma integra&ccedil;&atilde;o perfeita, simplificando seu fluxo de trabalho. Com o DJI Mic Mini, voc&ecirc; est&aacute; sempre pronto para gravar &aacute;udios impec&aacute;veis. &nbsp; DJI Mic Mini: Microfone sem fio (2TX+1RX+Case). &Aacute;udio premium, cancelamento de ru&iacute;do. Compre no KaBuM!
