---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "937033"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Kit Gamer Redragon Harry Potter Lufa-Lufa - Mouse + Mouse Pad + Keycap"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "937033"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/937033"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/937033/kit-gamer-redragon-harry-potter-lufa-lufa-mouse-mouse-pad-keycap"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Gamer Redragon Harry Potter Lufa-Lufa - Mouse + Mouse Pad + Keycap &nbsp; Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Lufa-Lufa, 8 Bot&otilde;es Program&aacute;veis - HP-711H Prepare-se para viver a magia de Hogwarts em cada clique com o&nbsp;Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Hufflepuff.&nbsp;Resultado de uma colabora&ccedil;&atilde;o ic&ocirc;nica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse combina qualidade, ..."
tags: ["aplus", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 539.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.199Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42558354245&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.199Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.199Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42558354245
---

## Descricao

Kit Gamer Redragon Harry Potter Lufa-Lufa - Mouse + Mouse Pad + Keycap &nbsp; Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Lufa-Lufa, 8 Bot&otilde;es Program&aacute;veis - HP-711H Prepare-se para viver a magia de Hogwarts em cada clique com o&nbsp;Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Hufflepuff.&nbsp;Resultado de uma colabora&ccedil;&atilde;o ic&ocirc;nica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse combina qualidade, performance e um design exclusivo para os f&atilde;s da saga, especialmente os leais e justos membros da casa Lufa-Lufa. &nbsp; Design Exclusivo Lufa-Lufa e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva O design exclusivo na cor preto e amarelo incorpora a ess&ecirc;ncia da casa Lufa-Lufa, com detalhes que evocam o esp&iacute;rito de Harry Potter. A&nbsp;ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Chroma Mk.II&nbsp;permite escolher as cores da sua casa favorita, criando uma imers&atilde;o m&aacute;gica e personalizada para o seu setup. As laterais texturizadas foram pensadas para oferecer uma melhor ader&ecirc;ncia e conforto, mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais intensas. &nbsp; Ergonomia, Conectividade e Durabilidade Com um&nbsp;shape ergon&ocirc;mico&nbsp;para destros e uma carca&ccedil;a fechada tradicional, o mouse se encaixa confortavelmente na m&atilde;o. Os 8 bot&otilde;es program&aacute;veis permitem personalizar comandos e macros, dando-lhe uma vantagem competitiva. A conectividade USB e o cabo de 1.8m em&nbsp;nylon tran&ccedil;ado&nbsp;garantem durabilidade e uma conex&atilde;o est&aacute;vel e livre de interfer&ecirc;ncias. O software Redragon oferece total controle sobre configura&ccedil;&otilde;es e ilumina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Mouse Pad Redragon X Harry Potter Lufa-Lufa Edi&ccedil;&atilde;o Especial, Amarelo, Tamanho L (900x400x4mm), Superf&iacute;cie Speed em Tecido - HP-940 Mostre sua lealdade e dedica&ccedil;&atilde;o em cada movimento com o&nbsp;Mouse Pad Redragon X Harry Potter Hufflepuff Special Edition. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse pad de edi&ccedil;&atilde;o especial une qualidade, performance e uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica para os f&atilde;s da saga de Harry Potter, celebrando o esp&iacute;rito justo e trabalhador da casa Lufa-Lufa. &nbsp; Superf&iacute;cie Speed e Tamanho Estendido para Grande Produtividade Com um tamanho estendido de 900 x 400 mm, este mouse pad oferece um espa&ccedil;o amplo para acomodar tanto o teclado quanto o mouse, protegendo sua mesa e proporcionando uma superf&iacute;cie consistente para todas as suas a&ccedil;&otilde;es. A&nbsp;superf&iacute;cie Speed&nbsp;em tecido garante um deslize excepcionalmente suave e uniforme, permitindo movimentos r&aacute;pidos e precisos, essenciais para qualquer partida gamer ou tarefa intensa. &nbsp; Design Exclusivo Lufa-Lufa e Durabilidade Confi&aacute;vel O design exclusivo na cor amarela, com a&nbsp;tem&aacute;tica da ic&ocirc;nica casa Lufa-Lufa, adiciona um toque m&aacute;gico e acolhedor ao seu setup, inspirando cada jogada. Constru&iacute;do para durar, este mouse pad possui bordas costuradas que previnem o desfiamento e aumentam significativamente sua vida &uacute;til. Al&eacute;m disso, conta com um acabamento resistente &agrave; &aacute;gua, protegendo contra respingos acidentais e facilitando a limpeza. &nbsp; Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart&rsquo;s Special Edition, Lufa-Lufa, Preto e Amarelo, 136 Teclas, ABNT2 - HP-943 Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo totalmente nova com o&nbsp;Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart&rsquo;s Special Edition Hufflepuff. Esta colabora&ccedil;&atilde;o entre a Warner Bros. Discovery Consumer Products e a Redragon Brasil foi feita para unir qualidade, desempenho e uma imers&atilde;o completa para os f&atilde;s da saga de Harry Potter. Com este kit, voc&ecirc; pode transformar seu teclado para exibir o esp&iacute;rito da casa Hufflepuff. &nbsp; Design e Durabilidade de Alto N&iacute;vel As keycaps s&atilde;o fabricadas em&nbsp;material PBT&nbsp;e utilizam o m&eacute;todo de impress&atilde;o&nbsp;Dye Sub.&nbsp;Isso garante que as cores vibrantes e as legendas resistam ao desgaste do tempo e do uso intenso, mantendo o visual do seu teclado sempre novo. O&nbsp;perfil OEM&nbsp;foi escolhido para oferecer uma experi&ecirc;ncia de digita&ccedil;&atilde;o e jogo confort&aacute;vel e familiar. Al&eacute;m disso, o kit &eacute; compat&iacute;vel com switches no estilo Cherry MX com encaixe em cruz &ldquo;+&rdquo;, garantindo a compatibilidade com a maioria dos teclados mec&acirc;nicos do mercado. &nbsp; O Toque Final para o seu Setup Este kit n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, mas uma declara&ccedil;&atilde;o de estilo e personalidade. Ele vem com um conjunto completo de 136 teclas, perfeito para teclados de tamanho completo (fullsize) e inclui teclas extras e alternativas para uma customiza&ccedil;&atilde;o ainda mais profunda. As cores preto e amarelo, combinadas com o design exclusivo de Hufflepuff, far&atilde;o seu setup se destacar e mostrar sua paix&atilde;o pelo mundo bruxo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
