---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "937030"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Kit Gamer Redragon Harry Potter Grifinória - Mouse + Mouse Pad + Keycap"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "937030"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/937030"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/937030/kit-gamer-redragon-harry-potter-grifin-ria-mouse-mouse-pad-keycap"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Gamer Redragon Harry Potter Grifin&oacute;ria - Mouse + Mouse Pad + Keycap &nbsp; Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Grifin&oacute;ria&nbsp; - HP-711G Viva a Magia de Hogwarts a Cada Clique Apresentamos uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica que une o universo de Harry Potter e o mundo gamer: o&nbsp;Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Gryffindor.&nbsp;Esta parceria entre a Warner Bros. Discovery Consumer Products e a Redragon Brasil..."
tags: ["aplus", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 539.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.240Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42558354242&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.240Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.240Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42558354242
---

## Descricao

Kit Gamer Redragon Harry Potter Grifin&oacute;ria - Mouse + Mouse Pad + Keycap &nbsp; Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Grifin&oacute;ria&nbsp; - HP-711G Viva a Magia de Hogwarts a Cada Clique Apresentamos uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica que une o universo de Harry Potter e o mundo gamer: o&nbsp;Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Gryffindor.&nbsp;Esta parceria entre a Warner Bros. Discovery Consumer Products e a Redragon Brasil resultou em um produto que combina qualidade e alta performance, proporcionando uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica e imersiva para todos os f&atilde;s da saga. Com um design exclusivo e as cores da casa dos corajosos, este mouse &eacute; o seu passaporte para o mundo bruxo. &nbsp; Precis&atilde;o e Desempenho para os Corajosos Equipado com o sensor de&nbsp;alta precis&atilde;o Pixart PMW3327, este mouse gamer oferece uma&nbsp;sensibilidade ajust&aacute;vel de at&eacute; 12400 DPI, permitindo que voc&ecirc; reaja de forma r&aacute;pida e precisa em qualquer situa&ccedil;&atilde;o de jogo. Com&nbsp;8 bot&otilde;es totalmente program&aacute;veis, voc&ecirc; pode personalizar comandos e macros para ter total controle e ganhar vantagem competitiva. O software dedicado permite uma configura&ccedil;&atilde;o detalhada, adaptando o mouse perfeitamente ao seu estilo de jogo. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e Design Imersivo O mouse n&atilde;o apenas oferece performance, mas tamb&eacute;m um visual impressionante. A&nbsp;ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Redragon Chroma MK.II&nbsp;permite que voc&ecirc; personalize a cor do mouse, escolhendo o tom vibrante da sua casa favorita de Hogwarts para uma imers&atilde;o completa. Al&eacute;m disso, o design ergon&ocirc;mico para destros e as laterais texturizadas garantem uma ader&ecirc;ncia firme e confort&aacute;vel, mesmo durante as sess&otilde;es mais longas e intensas. Mouse Pad Redragon X Harry Potter Grifin&oacute;ria Edi&ccedil;&atilde;o Especial, Vermelho - HP-939 &nbsp;Mostre sua bravura e coragem em cada movimento com o&nbsp;Mouse Pad Redragon X Harry Potter Gryffindor Special Edition.&nbsp;Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse pad de edi&ccedil;&atilde;o especial une qualidade, performance e uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica para os f&atilde;s da saga de Harry Potter, celebrando o esp&iacute;rito nobre da casa Grifin&oacute;ria. &nbsp; Design Exclusivo Grifin&oacute;ria e Durabilidade Lend&aacute;ria O design exclusivo na cor vermelha, com a tem&aacute;tica da ic&ocirc;nica casa Grifin&oacute;ria, adiciona um toque m&aacute;gico e poderoso ao seu setup, inspirando cada jogada. Constru&iacute;do para durar, este mouse pad&nbsp;possui bordas costuradas&nbsp;que previnem o desfiamento e aumentam significativamente sua vida &uacute;til. Al&eacute;m disso, conta com um acabamento resistente &agrave; &aacute;gua, protegendo contra respingos acidentais e facilitando a limpeza. &nbsp; Conforto Superior e Estabilidade M&aacute;gica Com uma espessura de 4mm, o mouse pad oferece maior conforto e maciez durante o uso prolongado, reduzindo o cansa&ccedil;o do pulso e do bra&ccedil;o. A&nbsp;base emborrachada&nbsp;garante uma ader&ecirc;ncia superior &agrave; superf&iacute;cie da mesa, evitando deslizamentos indesejados e mantendo o mouse pad firmemente no lugar, mesmo nos momentos mais intensos do jogo. &nbsp; Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart&rsquo;s Special Edition, Grifin&oacute;ria, Preto, Vermelho e Amarelo, 136 Teclas, ABNT2 - HP-944 &nbsp; Design Aut&ecirc;ntico e Durabilidade Superior As keycaps s&atilde;o fabricadas em PBT, um material conhecido por sua alta durabilidade e resist&ecirc;ncia ao desgaste. O&nbsp;m&eacute;todo de impress&atilde;o Dye Sub&nbsp;garante que as legendas n&atilde;o desbotem com o tempo, mantendo o visual vibrante e n&iacute;tido mesmo ap&oacute;s horas de uso intenso. O perfil OEM oferece um toque confort&aacute;vel e familiar, ideal para longas sess&otilde;es de digita&ccedil;&atilde;o ou jogos. &nbsp; Feito para o Mercado Brasileiro O kit de keycaps Redragon Gryffindor foi desenvolvido com o&nbsp;padr&atilde;o ABNT2, adaptado para o mercado brasileiro, garantindo que voc&ecirc; tenha todas as teclas necess&aacute;rias para o seu idioma. A&nbsp;compatibilidade com switches no estilo Cherry MX com encaixe em cruz &ldquo;+&rdquo; torna o kit vers&aacute;til, compat&iacute;vel com a grande maioria dos teclados mec&acirc;nicos do mercado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
