---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "937032"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Kit Gamer Redragon Harry Potter Corvinal - Mouse + Mouse Pad + Keycap"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "937032"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/937032"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/937032/kit-gamer-redragon-harry-potter-corvinal-mouse-mouse-pad-keycap"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Gamer Redragon Harry Potter Corvinal - Mouse + Mouse Pad + Keycap &nbsp; Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Corvinal - HP-711R Entre no universo de Hogwarts com intelig&ecirc;ncia e criatividade usando o&nbsp;Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Ravenclaw.&nbsp;Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o m&aacute;gica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse oferece qualidade, performance e um design exclus..."
tags: ["aplus", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 539.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.086Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42558354244&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.086Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.086Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42558354244
---

## Descricao

Kit Gamer Redragon Harry Potter Corvinal - Mouse + Mouse Pad + Keycap &nbsp; Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Corvinal - HP-711R Entre no universo de Hogwarts com intelig&ecirc;ncia e criatividade usando o&nbsp;Mouse Gamer Redragon X Harry Potter Cobra RGB Special Edition Ravenclaw.&nbsp;Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o m&aacute;gica entre Warner Bros. Discovery Consumer Products e Redragon Brasil, este mouse oferece qualidade, performance e um design exclusivo para os f&atilde;s da saga, especialmente os sagazes e s&aacute;bios membros da casa Corvinal. &nbsp; Design Exclusivo Corvinal e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva O design exclusivo na cor preto e azul evoca a intelig&ecirc;ncia e a criatividade da casa Corvinal, com detalhes que transportam voc&ecirc; diretamente para o mundo de Harry Potter. A&nbsp;ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Chroma Mk.II&nbsp;permite personalizar as cores, criando uma atmosfera m&aacute;gica e imersiva que reflete sua casa favorita de Hogwarts. As laterais texturizadas foram cuidadosamente desenvolvidas para oferecer uma ader&ecirc;ncia superior e maior conforto, mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais longas e intensas. &nbsp; Ergonomia, Conectividade Robusta e Durabilidade Com um shape ergon&ocirc;mico para destros e uma carca&ccedil;a fechada tradicional, o mouse se adapta perfeitamente &agrave; sua m&atilde;o, proporcionando conforto prolongado. Os 8 bot&otilde;es program&aacute;veis permitem configurar macros e atalhos, otimizando seu gameplay e suas tarefas. A&nbsp;conectividade USB&nbsp;e o cabo de 1.8m em nylon tran&ccedil;ado garantem uma conex&atilde;o est&aacute;vel, sem interfer&ecirc;ncias e com alta durabilidade, resistindo ao uso cont&iacute;nuo. O&nbsp;software Redragon&nbsp;proporciona controle total sobre as configura&ccedil;&otilde;es e a ilumina&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Mouse Pad Redragon X Harry Potter Corvinal Edi&ccedil;&atilde;o Especial, Tamanho L (900x400x4mm) - HP-937 Mostre sua intelig&ecirc;ncia e criatividade em cada movimento com o&nbsp;Mouse Pad Redragon X Harry Potter Ravenclaw Special Edition. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre Warner Bros.&nbsp;Discovery Consumer Products&nbsp;e&nbsp;Redragon Brasil,&nbsp;este mouse pad de edi&ccedil;&atilde;o especial une qualidade, performance e uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica para os f&atilde;s da saga de Harry Potter, celebrando o esp&iacute;rito sagaz e inovador da casa Corvinal. &nbsp; Design Exclusivo Corvinal e Durabilidade Excepcional O design exclusivo na cor azul, com a tem&aacute;tica da&nbsp;ic&ocirc;nica casa Corvinal, adiciona um toque m&aacute;gico e intelectual ao seu setup, inspirando cada jogada. Constru&iacute;do para durar, este mouse pad possui bordas costuradas que previnem o desfiamento e aumentam significativamente sua vida &uacute;til. Al&eacute;m disso, conta com um acabamento resistente &agrave; &aacute;gua, protegendo contra respingos acidentais e facilitando a limpeza. &nbsp; Conforto Superior e Estabilidade M&aacute;gica Com uma espessura de 4mm, o mouse pad oferece maior conforto e maciez durante o uso prolongado, reduzindo o cansa&ccedil;o do pulso e do bra&ccedil;o. A&nbsp;base emborrachada&nbsp;garante uma ader&ecirc;ncia superior &agrave; superf&iacute;cie da mesa, evitando deslizamentos indesejados e mantendo o mouse pad firmemente no lugar, mesmo nos momentos mais intensos do jogo. &nbsp; Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart&rsquo;s Special Edition, Corvinal, 136 Teclas&nbsp; - HP-941 &nbsp; A Sabedoria de Ravenclaw em Seu Teclado Seja bem-vindo a uma nova era de personaliza&ccedil;&atilde;o com o&nbsp;Kit de Keycaps Redragon X Harry Potter Hogwart&rsquo;s Special Edition Ravenclaw. Nascido de uma colabora&ccedil;&atilde;o &eacute;pica entre a Warner Bros. Discovery Consumer Products e a Redragon Brasil, este kit foi projetado para os f&atilde;s da saga que buscam qualidade, performance e uma experi&ecirc;ncia visualmente rica. Transforme seu teclado para refletir a intelig&ecirc;ncia e a criatividade da casa Ravenclaw com um design &uacute;nico na cor azul. &nbsp; Design Completo e Compatibilidade Total Desenvolvido com o&nbsp;padr&atilde;o ABNT2, este kit foi criado especialmente para o mercado brasileiro, garantindo que voc&ecirc; tenha todas as teclas necess&aacute;rias para o seu idioma. Com 136 teclas no total, o conjunto &eacute; ideal para teclados de tamanho completo (fullsize) e inclui diversas teclas extras e alternativas para que voc&ecirc; possa personalizar seu setup ao m&aacute;ximo. A&nbsp;compatibilidade com switches no estilo Cherry MX&nbsp;com encaixe em cruz &ldquo;+&rdquo; o torna uma op&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til para a maioria dos teclados mec&acirc;nicos do mercado. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
