---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "937123"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo SUPER MARIO GALAXY + SUPER MARIO GALAXY 2, Nintendo Switch - NT000059NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "937123"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/937123"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/937123/jogo-super-mario-galaxy-super-mario-galaxy-2-nintendo-switch-nt000059nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo SUPER MARIO GALAXY + SUPER MARIO GALAXY 2, Nintendo Switch: Aventura Interplanet&aacute;ria em Portugu&ecirc;s do Brasil! &nbsp; Prepare-se para embarcar em uma jornada &eacute;pica atrav&eacute;s do espa&ccedil;o sideral com o Jogo SUPER MARIO GALAXY + SUPER MARIO GALAXY 2 para Nintendo Switch. Este pacote imperd&iacute;vel traz duas das maiores aventuras 3D de plataforma do Mario, agora aprimoradas para o console h&iacute;brido da Nintendo. Explore o cosmos, salte por planetas e salve ..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 371.91
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.226Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42710125446&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.226Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.226Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42710125446
---

## Descricao

Jogo SUPER MARIO GALAXY + SUPER MARIO GALAXY 2, Nintendo Switch: Aventura Interplanet&aacute;ria em Portugu&ecirc;s do Brasil! &nbsp; Prepare-se para embarcar em uma jornada &eacute;pica atrav&eacute;s do espa&ccedil;o sideral com o Jogo SUPER MARIO GALAXY + SUPER MARIO GALAXY 2 para Nintendo Switch. Este pacote imperd&iacute;vel traz duas das maiores aventuras 3D de plataforma do Mario, agora aprimoradas para o console h&iacute;brido da Nintendo. Explore o cosmos, salte por planetas e salve a Princesa Peach e a gal&aacute;xia de Bowser, tudo com suporte a idioma em Portugu&ecirc;s do Brasil e jogabilidade para 1 ou 2 jogadores! &nbsp; Duas Aventuras Cl&aacute;ssicas Aprimoradas para o Nintendo Switch Reviva ou descubra a magia de Super Mario Galaxy e Super Mario Galaxy 2, dois t&iacute;tulos aclamados que agora chegam ao Nintendo Switch com melhor resolu&ccedil;&atilde;o, interface de usu&aacute;rio aprimorada e conte&uacute;do adicional. Use a versatilidade dos Joy-Con com controles de bot&atilde;o e movimento adaptados das vers&otilde;es originais do Wii, permitindo saltar, planar, balan&ccedil;ar e coletar Estrelas do Poder com precis&atilde;o e divers&atilde;o. Uma oportunidade &uacute;nica de desfrutar dessas obras-primas onde e como quiser! &nbsp; SUPER MARIO GALAXY: Salve a Gal&aacute;xia de Bowser e Rosalina Em Super Mario Galaxy, Bowser sequestra a Princesa Peach durante o Festival das Estrelas, colocando toda a gal&aacute;xia em perigo. Junte-se &agrave; misteriosa Rosalina e &agrave;s ador&aacute;veis Lumas para restaurar o Observat&oacute;rio Comet&aacute;rio e resgatar a princesa. Utilize potenciadores ic&ocirc;nicos como o Cogumelo Abelha para voar ou o Cogumelo Bu para flutuar e atravessar paredes, em uma aventura interplanet&aacute;ria cheia de criatividade e desafios &uacute;nicos em gravidade zero. &nbsp; SUPER MARIO GALAXY 2: A Ajuda de Yoshi e Novas Habilidades &nbsp; A aventura continua em Super Mario Galaxy 2, onde Bowser est&aacute; novamente causando problemas, mas desta vez Mario n&atilde;o estar&aacute; sozinho! Conte com a ajuda de Lubba e sua nave e, o mais importante, forme uma equipe com o carism&aacute;tico Yoshi. Com Yoshi ao seu lado, voc&ecirc; pode pular mais alto e mais longe, al&eacute;m de atacar inimigos com sua l&iacute;ngua. Yoshi tamb&eacute;m ganha seus pr&oacute;prios potenciadores, como a Pimenta Veloz e a Fruta Bal&atilde;o, que transformam a jogabilidade e abrem novas possibilidades de explora&ccedil;&atilde;o. O modo Ajuda oferece suporte para recuperar-se de quedas e Vidas extras, tornando a jornada mais acess&iacute;vel. &nbsp; Mario Galaxy 1 e 2 no Switch! Dois cl&aacute;ssicos em PT-BR. Compre na KaBuM!
