---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938482"
# gtin: null
brand: "Cs"
name: "Mousepad Gamer Fallen Dust2, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP04122"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938482"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938482"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938482/mousepad-gamer-fallen-dust2-estendido-speed-900x400mm-mp04122"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Dust2, Estendido (90x40cm), Speed++, Mapa Ic&ocirc;nico do Counter-Strike MP04122 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Dust2: Leve o Palco da Batalha para Seu Setup O Mousepad Gamer Fallen Dust2 Estendido &eacute; um item indispens&aacute;vel para qualquer f&atilde; do Counter-Strike, combinando a lend&aacute;ria est&eacute;tica do mapa Dust2 com a alta performance dos perif&eacute;ricos Fallen. Este mousepad &eacute; mais um produto oficial do CS2, trazendo a representa&ccedil;..."
tags: ["cs", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 185.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.267Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157375&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.267Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.267Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42937157375
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Dust2, Estendido (90x40cm), Speed++, Mapa Ic&ocirc;nico do Counter-Strike MP04122 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Dust2: Leve o Palco da Batalha para Seu Setup O Mousepad Gamer Fallen Dust2 Estendido &eacute; um item indispens&aacute;vel para qualquer f&atilde; do Counter-Strike, combinando a lend&aacute;ria est&eacute;tica do mapa Dust2 com a alta performance dos perif&eacute;ricos Fallen. Este mousepad &eacute; mais um produto oficial do CS2, trazendo a representa&ccedil;&atilde;o de um round acontecendo no bombsite B da Dust2, capturando um momento de tens&atilde;o em um dos cen&aacute;rios mais ic&ocirc;nicos do jogo. &Eacute; uma pe&ccedil;a &uacute;nica para quem quer levar para o setup parte desse mapa que marcou nossa gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Textura Speed++: Agilidade e Precis&atilde;o em Jogos Competitivos Experimente uma jogabilidade sem limites com a superf&iacute;cie de tecido Speed++. Nosso renomado tecido &eacute; a escolha ideal para quem valoriza m&aacute;xima velocidade nos movimentos. O Mousepad Dust2 Estendido &eacute; particularmente adequado para jogadores de t&iacute;tulos competitivos (FPS e MOBA) que utilizam o movimento de 'remada', elevando seu desempenho e precis&atilde;o. Ele &eacute; pensado para aqueles que utilizam o mouse com baixa sensibilidade, oferecendo precis&atilde;o excepcional para aprimorar sua gameplay, ajudando diretamente na mira e movimenta&ccedil;&atilde;o para uma gameplay de alto n&iacute;vel. Al&eacute;m disso, &eacute; compat&iacute;vel com qualquer sensor de mouse. &nbsp; Dimens&otilde;es Generosas e Conforto Superior (5mm) Com dimens&otilde;es generosas de 900 mm de largura por 400 mm de comprimento (90x40 cm), este mouse pad Estendido oferece espa&ccedil;o amplo para movimentos livres e precisos, acomodando mouse e teclado. O mousepad tamb&eacute;m est&aacute; dispon&iacute;vel no tamanho Grande (45x45 cm), oferecendo versatilidade para diferentes setups. Sua espessura de 5 mm proporciona uma base confort&aacute;vel e um apoio macio, permitindo que voc&ecirc; jogue por longas sess&otilde;es de jogo sem desconforto. &nbsp; Estabilidade Antiderrapante e Durabilidade com Borda Infinita A base do mouse pad Fallen &eacute; emborrachada e de borracha antiderrapante, oferecendo uma ader&ecirc;ncia eficaz que assegura que ele permane&ccedil;a firme na mesa, evitando deslizamentos indesejados durante a a&ccedil;&atilde;o intensa. Essa firmeza garante mais precis&atilde;o e estabilidade nos movimentos. Para a longevidade, o produto conta com a borda costurada e infinita, um diferencial que garante que o desenho do pad continue at&eacute; o fim da costura, adicionando mais beleza e estilo ao seu setup e resistindo ao desgaste do uso di&aacute;rio. &nbsp; Funcionalidade Essencial: Resist&ecirc;ncia &agrave; &Aacute;gua O Mousepad Dust2 Estendido foi projetado com superf&iacute;cie resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, facilitando a limpeza em caso de derramamento de l&iacute;quidos. Isso garante mais tranquilidade para voc&ecirc; se hidratar durante aquelas sess&otilde;es intensas de gameplay, e protege a integridade e apar&ecirc;ncia do seu equipamento por mais tempo. Adicione um toque especial &agrave; sua configura&ccedil;&atilde;o gamer e sinta a diferen&ccedil;a na sua performance com cada movimento. &nbsp; Garanta Seu Ponto de Tens&atilde;o no Bombsite B! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o perca a chance de ter um dos cen&aacute;rios mais cl&aacute;ssicos do CS no seu setup, com a tecnologia Speed++ da Fallen. Eleve seu desempenho e precis&atilde;o ao m&aacute;ximo com este mousepad feito para vencer. Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen Dust2 Estendido e domine a partida com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM!
