---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938439"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Pen Drive 128GB SanDisk Extreme FIT, USB-C, Leitura até 400MB/s, Preto - SDCZ530-128G-G46"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938439"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938439"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938439/pen-drive-128gb-sandisk-extreme-fit-usb-c-leitura-at-400mb-s-preto-sdcz530-128g-g46"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pendrive SanDisk Extreme Fit USB-C 128GB &nbsp; Design Plug-and-Stay para o seu Dia a Dia Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o menor pendrive USB-C de alta capacidade j&aacute; desenvolvido pela SanDisk. Este design ultra compacto foi projetado especificamente para que voc&ecirc; possa conect&aacute;-lo e esquec&ecirc;-lo no dispositivo, servindo como uma expans&atilde;o de mem&oacute;ria invis&iacute;vel e eficiente que se integra totalmente &agrave; sua rotina digital. Somado a isso, ess..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.309Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43873994731&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.309Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.309Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43873994731
---

## Descricao

Pendrive SanDisk Extreme Fit USB-C 128GB &nbsp; Design Plug-and-Stay para o seu Dia a Dia Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o menor pendrive USB-C de alta capacidade j&aacute; desenvolvido pela SanDisk. Este design ultra compacto foi projetado especificamente para que voc&ecirc; possa conect&aacute;-lo e esquec&ecirc;-lo no dispositivo, servindo como uma expans&atilde;o de mem&oacute;ria invis&iacute;vel e eficiente que se integra totalmente &agrave; sua rotina digital. Somado a isso, essa unidade min&uacute;scula &eacute; a escolha ideal para quem utiliza dispositivos modernos, garantindo que o armazenamento extra n&atilde;o atrapalhe a sua configura&ccedil;&atilde;o ou o transporte do seu equipamento. Domine a falta de espa&ccedil;o em seu computador ou tablet com uma solu&ccedil;&atilde;o que une discri&ccedil;&atilde;o e funcionalidade extrema. &nbsp; Desempenho Veloz com USB 3.2 Gen 1 Chega de esperar minutos preciosos para mover documentos pesados. Gra&ccedil;as ao desempenho da interface USB 3.2 Gen 1, este dispositivo atinge velocidades de leitura sequencial de at&eacute; 400MB/s. Isso significa que voc&ecirc; pode transferir fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o e v&iacute;deos em poucos segundos, otimizando seu tempo de trabalho ou lazer. Al&eacute;m disso, a conectividade USB-C nativa elimina a necessidade de adaptadores extras, permitindo uma conex&atilde;o direta e est&aacute;vel. Vale destacar que essa velocidade de 400MB/s coloca o Extreme Fit em um patamar superior de agilidade, sendo perfeito para profissionais que precisam de mobilidade sem abrir m&atilde;o da performance t&eacute;cnica. &nbsp; Gest&atilde;o Inteligente e Backup Facilitado Mantenha seus arquivos mais valiosos sempre protegidos e organizados com facilidade. Com o suporte ao aplicativo SanDisk Memory Zone, dispon&iacute;vel para Windows e Mac, voc&ecirc; consegue realizar backups autom&aacute;ticos, liberar espa&ccedil;o interno do sistema e restaurar dados com apenas alguns cliques, garantindo um Plano B sempre ativo para suas informa&ccedil;&otilde;es. Vale ressaltar que a capacidade de 128GB oferece espa&ccedil;o de sobra para fotos, v&iacute;deos e documentos pessoais em um corpo de apenas 3gms. Voc&ecirc; ter&aacute; a confian&ccedil;a de estar preparado para qualquer tarefa, contando ainda com uma garantia limitada de 5 anos que atesta a durabilidade e a qualidade superior deste produto SanDisk. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
