---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938480"
# gtin: null
brand: "Cs"
name: "Mousepad Gamer Fallen CS2, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP03402"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938480"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938480"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938480/mousepad-gamer-fallen-cs2-estendido-speed-900x400mm-mp03402"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen CS2, Estendido (90x40cm), Speed++, Design Oficial Counter-Strike 2 MP03402 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen CS2: A Nova Era da Velocidade e Precis&atilde;o O Mousepad Gamer Fallen CS2 &eacute; o novo mousepad oficial da Fallen, desenvolvido para celebrar a nova era do Counter-Strike 2. &Eacute; uma escolha perfeita para gamers que buscam otimizar seu desempenho e levar a paix&atilde;o pelo FPS diretamente para o setup. Pensado para amantes do eSports, este mousepad oferece u..."
tags: ["cs", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 185.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.266Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157373&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.266Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.266Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42937157373
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen CS2, Estendido (90x40cm), Speed++, Design Oficial Counter-Strike 2 MP03402 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen CS2: A Nova Era da Velocidade e Precis&atilde;o O Mousepad Gamer Fallen CS2 &eacute; o novo mousepad oficial da Fallen, desenvolvido para celebrar a nova era do Counter-Strike 2. &Eacute; uma escolha perfeita para gamers que buscam otimizar seu desempenho e levar a paix&atilde;o pelo FPS diretamente para o setup. Pensado para amantes do eSports, este mousepad oferece um acabamento robusto e de alta qualidade, combinando funcionalidade e a est&eacute;tica do jogo mais amado da gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Textura Speed++: Desempenho Implac&aacute;vel para Baixa Sensibilidade Nosso renomado tecido Speed++ &eacute; a escolha ideal para quem valoriza m&aacute;xima velocidade nos movimentos. A textura Speed++ &eacute; perfeita para quem utiliza o mouse com baixa sensibilidade, oferecendo precis&atilde;o excepcional para aprimorar sua gameplay. O tecido &eacute; perfeito para garantir o deslocamento r&aacute;pido e amplo do mouse, ajudando diretamente na mira e movimenta&ccedil;&atilde;o para uma gameplay de alto n&iacute;vel. Ele &eacute; compat&iacute;vel com qualquer sensor de mouse, assegurando fidelidade total no rastreio. &nbsp; Design Oficial Counter-Strike 2: Cores e Agentes em Destaque O design exclusivo est&aacute; totalmente conectado ao visual atualizado do jogo Counter-Strike 2, trazendo as cores e o logo oficial em destaque. A arte deste mousepad une esses elementos a dois agentes, um CT e um TR, que s&atilde;o s&iacute;mbolos marcantes de uma gera&ccedil;&atilde;o que ama o FPS. O design em preto e laranja adiciona um toque estiloso e profissional ao seu setup. &Eacute; uma pe&ccedil;a &uacute;nica e exclusiva para celebrar a nova era do Counter-Strike, ideal para quem considera cada detalhe importante na experi&ecirc;ncia de jogo. &nbsp; Tamanho Estendido e Conforto para Longas Sess&otilde;es Com dimens&otilde;es generosas de 400 mm de comprimento por 900 mm de largura, no formato Estendido, o mousepad oferece espa&ccedil;o amplo para movimentos livres e precisos, acomodando tanto o mouse quanto o teclado. Sua espessura de 5 mm proporciona uma base confort&aacute;vel, permitindo longas sess&otilde;es de jogo sem desconforto. H&aacute; tamb&eacute;m a op&ccedil;&atilde;o de tamanho Grande (45x45 cm) para setups mais compactos, mantendo a mesma qualidade. &nbsp; Estabilidade Antiderrapante e Resist&ecirc;ncia &agrave; &Aacute;gua A durabilidade e a estabilidade s&atilde;o pilares deste produto. O mousepad Fallen possui uma base emborrachada e de borracha antiderrapante, que mant&eacute;m o mousepad firme na mesa, evitando deslizamentos indesejados durante a gameplay intensa. Essa firmeza proporciona mais precis&atilde;o e estabilidade nos movimentos, garantindo uma experi&ecirc;ncia de jogo superior. Al&eacute;m disso, a superf&iacute;cie &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, facilitando a limpeza em caso de derramamento de l&iacute;quidos e garantindo mais tranquilidade para voc&ecirc; se hidratar durante as sess&otilde;es. &nbsp; Borda Costurada e Acabamento Premium O Mousepad Gamer Fallen CS2 possui borda costurada refor&ccedil;ada, e a costura tripla refor&ccedil;a a integridade do mousepad por mais tempo, garantindo durabilidade inigual&aacute;vel. O design conta com a inovadora borda infinita, que garante que o desenho do pad continue at&eacute; o fim da costura, adicionando mais beleza e estilo. Este &eacute; um mousepad que combina funcionalidade e est&eacute;tica, contribuindo para uma jogabilidade mais fluida e envolvente. &nbsp; Personalize e Receba um Brinde Exclusivo! Exclusividade KaBuM! Para levar sua conex&atilde;o com o jogo ao m&aacute;ximo, voc&ecirc; pode personalizar seu mousepad com seu nick (m&aacute;ximo de 15 caracteres), mediante um custo adicional de R$ 30,00. Al&eacute;m disso, na caixa do mousepad tamb&eacute;m vem um adesivo Hologr&aacute;fico FALLEN para voc&ecirc; colar onde quiser. Experimente agora e sinta a diferen&ccedil;a nas suas partidas! Garanta o seu Mousepad Gamer Fallen CS2 com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM!
