---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938490"
# gtin: null
brand: "Cs"
name: "Mousepad Gamer Fallen Mirage, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP04162"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938490"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938490"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938490/mousepad-gamer-fallen-mirage-estendido-speed-900x400mm-mp04162"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Mirage, Estendido (90x40cm), Speed++, Homenagem Oficial ao Bombsite A do CS MP04162 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Mirage: Um Campo de Batalha I&ocirc;nico no Seu Setup O Mousepad Gamer Fallen Mirage Estendido &eacute; uma pe&ccedil;a essencial para qualquer jogador de Counter-Strike, unindo a nostalgia do mapa mais reconhecido da comunidade com a performance de ponta Fallen. Este mousepad &eacute; um produto oficial do CS2, criado em colabora&ccedil;&atilde;o com o ilustr..."
tags: ["cs", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 176.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.312Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157383&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.312Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.312Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42937157383
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Mirage, Estendido (90x40cm), Speed++, Homenagem Oficial ao Bombsite A do CS MP04162 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Mirage: Um Campo de Batalha I&ocirc;nico no Seu Setup O Mousepad Gamer Fallen Mirage Estendido &eacute; uma pe&ccedil;a essencial para qualquer jogador de Counter-Strike, unindo a nostalgia do mapa mais reconhecido da comunidade com a performance de ponta Fallen. Este mousepad &eacute; um produto oficial do CS2, criado em colabora&ccedil;&atilde;o com o ilustrador brasileiro Ricardo Azevedo. A arte presta uma homenagem a um dos cen&aacute;rios mais ic&ocirc;nicos do jogo, retratando o bombsite A em pixel art, palco de execu&ccedil;&otilde;es e clutches cl&aacute;ssicos. &Eacute; uma pe&ccedil;a &uacute;nica para quem quer levar para o setup parte da hist&oacute;ria do CS. &nbsp; Textura Speed++: Fluidez e Agilidade para a Mira Fina A superf&iacute;cie do mousepad &eacute; otimizada com o renomado tecido Speed++, que &eacute; o tecido perfeito para quem busca m&aacute;xima velocidade nos movimentos. Esta fluidez &eacute; ideal para usu&aacute;rios de baixa sensibilidade que dependem de movimentos amplos e r&aacute;pidos para a mira. O Speed++ garante precis&atilde;o excepcional, melhorando significativamente a mira e movimenta&ccedil;&otilde;es para uma gameplay de alto n&iacute;vel. &Eacute; um produto que representa a prefer&ecirc;ncia por velocidade com total responsividade, sendo compat&iacute;vel com qualquer sensor de mouse. &nbsp; Dimens&otilde;es Estendidas e Base Antiderrapante para Estabilidade Total Com dimens&otilde;es Estendidas de 900 x 400 mm (90 x 40 cm), este mousepad, tamb&eacute;m referido como Grande, oferece um espa&ccedil;o amplo e livre de restri&ccedil;&otilde;es, essencial para a mobilidade na hora de jogar. Sua espessura robusta de 5mm proporciona uma base confort&aacute;vel. A base de borracha antiderrapante e emborrachada garante que o mousepad permane&ccedil;a firme na mesa, evitando deslizes e garantindo a precis&atilde;o e estabilidade necess&aacute;rias para focar na partida. &nbsp; Borda Costurada Infinita e Qualidade Duradoura A durabilidade do Mousepad Gamer Fallen Mirage &eacute; garantida pela borda costurada, que assegura a integridade do tecido por muito mais tempo. Al&eacute;m disso, a tecnologia de borda infinita garante que o desenho da arte se estenda at&eacute; o fim da costura, adicionando mais beleza e estilo ao seu setup sem interrup&ccedil;&otilde;es visuais. O acabamento de alta qualidade resiste ao uso intenso, tornando-o ideal para longas sess&otilde;es de jogo. &nbsp; Funcionalidade Profissional: Resist&ecirc;ncia &agrave; &Aacute;gua e Brinde Exclusivo A superf&iacute;cie do mousepad &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, um recurso pr&aacute;tico que facilita a limpeza e garante mais tranquilidade para voc&ecirc; se hidratar durante as sess&otilde;es. Este mousepad &eacute; uma adi&ccedil;&atilde;o imprescind&iacute;vel ao seu equipamento, combinando funcionalidade e est&eacute;tica. Na caixa do mousepad tamb&eacute;m pode vir um adesivo Hologr&aacute;fico FALLEN (conforme a linha CS2), ideal para personalizar seu setup. &nbsp; Leve a Hist&oacute;ria do CS para a Sua Mesa! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o perca a chance de ter um peda&ccedil;o da hist&oacute;ria do Counter-Strike no seu setup. O Mousepad Gamer Fallen Mirage Estendido oferece a velocidade do Speed++ com o design que define o que &eacute; jogar CS. Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen Mirage Estendido e domine o bombsite A e suas partidas, com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM!
