---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938479"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen AK Flowers, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP04001"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938479"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938479"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938479/mousepad-gamer-fallen-ak-flowers-estendido-speed-900x400mm-mp04001"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen AK Flowers, Estendido (90x40cm), Speed++, Design Exclusivo CS:GO MP04001 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen AK Flowers: A Fus&atilde;o Perfeita de Estilo e Velocidade O Mousepad Gamer Fallen AK Flowers &eacute; a pe&ccedil;a definitiva para jogadores que buscam n&atilde;o apenas alta performance, mas tamb&eacute;m um estilo incompar&aacute;vel. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o exclusiva da Fallen com o renomado ilustrador brasileiro Andr&eacute; Consoli, a arte &eacute; ..."
tags: ["fallen", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 185.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.229Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157372&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.229Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.229Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42937157372
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen AK Flowers, Estendido (90x40cm), Speed++, Design Exclusivo CS:GO MP04001 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen AK Flowers: A Fus&atilde;o Perfeita de Estilo e Velocidade O Mousepad Gamer Fallen AK Flowers &eacute; a pe&ccedil;a definitiva para jogadores que buscam n&atilde;o apenas alta performance, mas tamb&eacute;m um estilo incompar&aacute;vel. Fruto de uma colabora&ccedil;&atilde;o exclusiva da Fallen com o renomado ilustrador brasileiro Andr&eacute; Consoli, a arte &eacute; uma declara&ccedil;&atilde;o de atitude no seu setup. A estampa exclusiva destaca a cl&aacute;ssica AK-47 em meio a um fundo floral, criando um contraste impactante entre a for&ccedil;a da arma mais ic&ocirc;nica do jogo e a eleg&acirc;ncia dos detalhes ornamentais. Uma pe&ccedil;a &uacute;nica para quem quer levar para o setup a uni&atilde;o entre impacto e uma das armas mais cl&aacute;ssicas do mundo do CS:GO. &nbsp; Textura Speed++: M&aacute;xima Velocidade e Precis&atilde;o para Pro Players Este mousepad opera sob a ins&iacute;gnia da velocidade m&aacute;xima, gra&ccedil;as ao seu renomado tecido Speed++. Esta textura foi especificamente otimizada para quem busca m&aacute;xima velocidade nos movimentos, oferecendo precis&atilde;o excepcional para aprimorar sua gameplay. &Eacute; o tecido ideal para usu&aacute;rios de baixa sensibilidade, pois permite o deslocamento r&aacute;pido e amplo do mouse, melhorando significativamente a mira e movimenta&ccedil;&otilde;es para uma gameplay de alto n&iacute;vel e perfeita para jogos competitivos de eSports. &nbsp; Dimens&otilde;es Estendidas e Base Antiderrapante para Dom&iacute;nio Total Com um tamanho estendido de 900 x 400 mm (90 x 40 cm), este mousepad oferece bastante espa&ccedil;o, n&atilde;o s&oacute; para abrigar o mouse, mas tamb&eacute;m o teclado, garantindo que voc&ecirc; tenha m&aacute;xima liberdade de movimento em qualquer situa&ccedil;&atilde;o. Sua espessura de 5mm confere uma maciez extra e grande conforto durante o uso prolongado. A base &eacute; feita de borracha antiderrapante, que mant&eacute;m o mousepad firme na mesa, evitando qualquer deslizamento indesejado no calor da partida e garantindo a estabilidade que voc&ecirc; precisa para focar na partida. &nbsp; Borda Costurada Infinita e Resist&ecirc;ncia &agrave; &Aacute;gua: Durabilidade Inigual&aacute;vel A durabilidade e a est&eacute;tica foram pensadas nos m&iacute;nimos detalhes. O mousepad possui borda costurada, ou, mais especificamente, uma borda costurada e infinita, o que garante que o desenho continue at&eacute; o fim da costura, adicionando mais beleza e estilo ao seu setup. Al&eacute;m disso, a superf&iacute;cie &eacute; projetada para ser resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, facilitando a limpeza em caso de derramamento de l&iacute;quidos. Essa funcionalidade garante mais tranquilidade para voc&ecirc; se hidratar durante aquelas sess&otilde;es intensas de gameplay, e protege seu investimento a longo prazo. &nbsp; Compatibilidade Universal e Constru&ccedil;&atilde;o Robusta (A Ess&ecirc;ncia Fallen) A Fallen garante uma constru&ccedil;&atilde;o robusta e de alta qualidade para amantes de eSports. Assim como outros modelos da linha (como o Medusa com 3mm e o Fade com 4,2mm de espessura, demonstrando a variedade de especifica&ccedil;&otilde;es da marca), o AK Flowers mant&eacute;m o padr&atilde;o de excel&ecirc;ncia, sendo compat&iacute;vel com qualquer sensor de mouse, assegurando um rastreio perfeito, do pixel mais sutil ao movimento mais r&aacute;pido. &nbsp; Eleve Seu Setup ao Pr&oacute;ximo N&iacute;vel: Exclusividade KaBuM! N&atilde;o se contente com um mousepad comum. Escolha a precis&atilde;o do Speed++, o conforto dos 5mm e o design de alto impacto do AK Flowers. &Eacute; a uni&atilde;o de tecnologia gamer e arte que faltava no seu setup. Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen AK Flowers e sinta o poder da velocidade com estilo. Exclusividade KaBuM!
