---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938495"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen The Professor, Grande, Speed++, 450x450mm - MP04101"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938495"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938495"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938495/mousepad-gamer-fallen-the-professor-grande-speed-450x450mm-mp04101"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen The Professor Speed++ Grande (450x450x5mm) MP04101 &nbsp; Homenagem e Design Exclusivo The Professor &nbsp;O Mousepad Fallen The Professor &eacute; uma homenagem tocante e significativa da Fallen ao lend&aacute;rio jogador Gabriel &ldquo;FalleN&rdquo; Toledo, amplamente reconhecido como um dos maiores e mais influentes nomes da hist&oacute;ria do Counter-Strike e carinhosamente apelidado de \"The Professor\". Este mousepad transcende a fun&ccedil;&atilde;o de acess&oacute;..."
tags: ["fallen", "ai", "oled", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 159.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.288Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42952446675&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.288Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.288Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42952446675
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen The Professor Speed++ Grande (450x450x5mm) MP04101 &nbsp; Homenagem e Design Exclusivo The Professor &nbsp;O Mousepad Fallen The Professor &eacute; uma homenagem tocante e significativa da Fallen ao lend&aacute;rio jogador Gabriel &ldquo;FalleN&rdquo; Toledo, amplamente reconhecido como um dos maiores e mais influentes nomes da hist&oacute;ria do Counter-Strike e carinhosamente apelidado de "The Professor". Este mousepad transcende a fun&ccedil;&atilde;o de acess&oacute;rio, sendo um item colecion&aacute;vel para f&atilde;s e gamers dedicados. A arte detalhada n&atilde;o &eacute; apenas um design atraente, mas sim um registro hist&oacute;rico da trajet&oacute;ria vitoriosa, destacando os principais trof&eacute;us de sua carreira no lado esquerdo e eternizando um dos momentos mais marcantes de sua jornada: a ic&ocirc;nica cena do Professor erguendo um t&iacute;tulo. Com um design elegante e de alto contraste nas cores branco, preto e amarelo, este mousepad &eacute; um item est&eacute;tico de alto impacto que complementa com excel&ecirc;ncia a sua configura&ccedil;&atilde;o de jogos ou ambiente de escrit&oacute;rio, infundindo um toque de inspira&ccedil;&atilde;o competitiva e vit&oacute;ria em seu setup. &nbsp; Tecido Speed++ para Desempenho e Agilidade Extrema O modelo Speed++ foi criteriosamente desenvolvido com um tecido de alta qualidade que traz uma superf&iacute;cie macia e texturizada que garante o deslizamento fluido do mouse. Este tecido Speed++ &eacute; considerado a escolha ideal para quem busca a m&aacute;xima velocidade nos movimentos. Ele &eacute; perfeito para jogadores que utilizam o mouse com baixa sensibilidade, pois oferece uma precis&atilde;o excepcional para aprimorar a sua gameplay, melhorando drasticamente a mira e as movimenta&ccedil;&otilde;es para um gameplay de alto n&iacute;vel. &Eacute; uma superf&iacute;cie especificamente planejada para dar velocidade e fluidez, sendo recomendado para quem precisa fazer movimentos r&aacute;pidos para manter a agilidade in-game. O resultado &eacute; um movimento mais fluido e r&aacute;pido, garantindo precis&atilde;o de pixel a pixel, o que &eacute; essencial para vencer qualquer desafio em eSports. &nbsp; Dimens&otilde;es Grandes para Jogadas Sem Limites O Mousepad Gamer Fallen The Professor no Tamanho Grande possui dimens&otilde;es de 450 x 450 x 5 mm (45cm x 45cm). Este formato quadrado oferece espa&ccedil;o de sobra para movimentos amplos e agressivos do mouse, o que &eacute; crucial para jogos de alta performance e para quem usa baixa sensibilidade. A espessura de 5 mm &eacute; ideal para proporcionar o conforto e o amortecimento necess&aacute;rio durante longas horas de uso, o que &eacute; vital para quem passa longas sess&otilde;es jogando, pois minimiza a fadiga do pulso e antebra&ccedil;o. Este design ergon&ocirc;mico assegura que o mousepad suporte o ritmo sem deformar ou desgastar. &nbsp; Estabilidade Antiderrapante: A Base para Sua Vit&oacute;ria A base emborrachada antiderrapante deste mousepad &eacute; um diferencial competitivo. Ela evita deslizamentos indesejados, assegurando sua estabilidade e firmeza garantida em qualquer superf&iacute;cie, seja de madeira, vidro ou metal. Esta constru&ccedil;&atilde;o robusta e o material premium mant&ecirc;m o mousepad firme na mesa, o que proporciona precis&atilde;o e controle superiores e evita que um simples deslize acabe com a partida. &nbsp; Durabilidade e Acabamento Premium O Mousepad Gamer Fallen The Professor possui borda costurada Sim, um aspecto que aumenta sua durabilidade inigual&aacute;vel. O mouse pad &eacute; feito com materiais de alta qualidade (Borracha e Tecido) e resiste ao desgaste do uso di&aacute;rio, mantendo sua apar&ecirc;ncia nova e sua performance por mais tempo. &Eacute; um acess&oacute;rio que combina qualidade, estilo e durabilidade, fazendo dele um &oacute;timo investimento. &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Manuten&ccedil;&atilde;o Simples O mousepad &eacute; compat&iacute;vel com qualquer sensor de mouse e foi projetado especificamente para melhorar a sensibilidade e precis&atilde;o do seu mouse. Em rela&ccedil;&atilde;o &agrave; manuten&ccedil;&atilde;o, ele &eacute; f&aacute;cil de limpar: basta utilizar um pano &uacute;mido para remover poeira e sujeira, garantindo que seu mousepad permane&ccedil;a em &oacute;timas condi&ccedil;&otilde;es de higiene e uso. &nbsp; Eleve Sua Performance com a Lenda! Exclusividade KaBuM! Adquira o Mousepad Gamer Fallen The Professor Grande e incorpore a efici&ecirc;ncia e a inspira&ccedil;&atilde;o de um dos maiores campe&otilde;es dos eSports em seu setup. Desfrute da velocidade Speed++, da precis&atilde;o de pixel a pixel e da estabilidade para movimentos mais fluidos e r&aacute;pidos. Compre agora e eleve sua performance ao n&iacute;vel de lenda, aproveitando a qualidade e o estilo que s&oacute; a Fallen oferece, em uma pe&ccedil;a que &eacute; uma verdadeira homenagem &agrave; hist&oacute;ria do Counter-Strike.
