---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938476"
# gtin: null
brand: "Havit"
name: "Headset Gamer Havit Fuxi H5D, RGB, Drivers de 50mm, P3, Multiplataforma, Preto e Vermelho - Fuxi-H5D Black/Red"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938476"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938476"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938476/headset-gamer-havit-fuxi-h5d-rgb-drivers-de-50mm-p3-multiplataforma-preto-e-vermelho-fuxi-h5d-black-red"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Havit Fuxi H5D RGB: &Aacute;udio Imersivo 50mm, P3, Microfone Destac&aacute;vel e Multiplataforma! Preto e Vermelho &nbsp; Eleve sua experi&ecirc;ncia sonora nos jogos com o Headset Gamer Havit Fuxi H5D RGB, na marcante combina&ccedil;&atilde;o de preto e vermelho. Projetado para proporcionar imers&atilde;o total e conforto duradouro, este headset multiplataforma &eacute; a escolha ideal para gamers que buscam qualidade de &aacute;udio superior, comunica&ccedil;&atilde;o clara e..."
tags: ["havit", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 85.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.836Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42807153395&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.836Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.836Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42807153395
---

## Descricao

Headset Gamer Havit Fuxi H5D RGB: &Aacute;udio Imersivo 50mm, P3, Microfone Destac&aacute;vel e Multiplataforma! Preto e Vermelho &nbsp; Eleve sua experi&ecirc;ncia sonora nos jogos com o Headset Gamer Havit Fuxi H5D RGB, na marcante combina&ccedil;&atilde;o de preto e vermelho. Projetado para proporcionar imers&atilde;o total e conforto duradouro, este headset multiplataforma &eacute; a escolha ideal para gamers que buscam qualidade de &aacute;udio superior, comunica&ccedil;&atilde;o clara e estilo vibrante. Com drivers potentes de 50mm, conex&atilde;o P3 (3.5mm) para ampla compatibilidade, microfone destac&aacute;vel e design ergon&ocirc;mico com ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, o Fuxi H5D te coloca no centro da a&ccedil;&atilde;o com um visual arrojado. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Preciso com Drivers de 50mm Ou&ccedil;a cada detalhe e domine o campo de batalha! Equipado com alto-falantes magn&eacute;ticos de 50mm, o Havit Fuxi H5D entrega uma qualidade sonora forte e distinta, ideal para jogos. Os graves s&atilde;o poderosos para explos&otilde;es impactantes, enquanto as frequ&ecirc;ncias altas e baixas s&atilde;o meticulosamente balanceadas, permitindo que voc&ecirc; identifique a posi&ccedil;&atilde;o dos inimigos com clareza e desfrute de m&uacute;sicas com riqueza de detalhes. A resposta de frequ&ecirc;ncia de 20Hz a 20kHz cobre todo o espectro aud&iacute;vel para uma experi&ecirc;ncia sonora completa. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico, Microfone Destac&aacute;vel e Baixa Lat&ecirc;ncia Jogue por horas sem desconforto. O design ergon&ocirc;mico do Fuxi H5D conta com uma headband ajust&aacute;vel de suspens&atilde;o &uacute;nica, garantindo um ajuste perfeito e leve sobre a cabe&ccedil;a, ideal para longas sess&otilde;es de gameplay. O microfone omnidirecional destac&aacute;vel (&oslash;6.0 x 5.0 mm) oferece clareza de voz para a comunica&ccedil;&atilde;o com sua equipe e pode ser removido quando n&atilde;o estiver em uso, transformando o headset em um fone de ouvido casual. Com baixa lat&ecirc;ncia atrav&eacute;s do "Modo Game", suas rea&ccedil;&otilde;es ser&atilde;o sempre r&aacute;pidas e precisas. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, Conectividade P3 e Multiplataforma Complete seu setup gamer com um toque de estilo e funcionalidade. O headset Havit Fuxi H5D apresenta ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, adicionando um visual din&acirc;mico e moderno em perfeita harmonia com o esquema de cores preto e vermelho. Sua conex&atilde;o P3 (3.5mm), com um cabo robusto de 2,1 metros, garante ampla compatibilidade multiplataforma com seus consoles favoritos, incluindo PS4, PS5 e XBOX, al&eacute;m de PCs, notebooks e outros dispositivos com entrada de &aacute;udio de 3.5mm. Simplesmente conecte e jogue com estilo e performance! &nbsp; Headset Havit Fuxi H5D: Conforto, estilo e performance para suas vit&oacute;rias. Adquira j&aacute; na KaBuM!
