---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938440"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Pen Drive 64GB SanDisk Extreme FIT, USB-C, Leitura até 400MB/s, Preto - SDCZ530-064G-G46"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938440"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938440"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938440/pen-drive-64gb-sandisk-extreme-fit-usb-c-leitura-at-400mb-s-preto-sdcz530-064g-g46"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pendrive SanDisk Extreme Fit USB-C 64GB SDCZ530-064G-G46 &nbsp; Compacta&ccedil;&atilde;o Extrema e Design Plug-and-Stay Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o menor pendrive USB-C de alta capacidade j&aacute; desenvolvido pela SanDisk. O design do Extreme Fit foi meticulosamente projetado para ser uma unidade plug-and-stay, o que significa que ele se integra de forma t&atilde;o discreta ao seu notebook ou tablet que voc&ecirc; pode deix&aacute;-lo conectado permanentemente sem riscos de bat..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 219.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.309Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43873994732&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.309Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.309Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43873994732
---

## Descricao

Pendrive SanDisk Extreme Fit USB-C 64GB SDCZ530-064G-G46 &nbsp; Compacta&ccedil;&atilde;o Extrema e Design Plug-and-Stay Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o menor pendrive USB-C de alta capacidade j&aacute; desenvolvido pela SanDisk. O design do Extreme Fit foi meticulosamente projetado para ser uma unidade plug-and-stay, o que significa que ele se integra de forma t&atilde;o discreta ao seu notebook ou tablet que voc&ecirc; pode deix&aacute;-lo conectado permanentemente sem riscos de batidas ou interrup&ccedil;&otilde;es. Essa estrutura min&uacute;scula permite que voc&ecirc; expanda a mem&oacute;ria do seu dispositivo sem comprometer a portabilidade ou a est&eacute;tica do seu setup. Somado a isso, o formato ultracompacto facilita o transporte para qualquer lugar, garantindo que seus arquivos essenciais estejam sempre &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o em uma unidade que pesa apenas 3g. &nbsp; Velocidade de Transfer&ecirc;ncia e Performance USB 3.2 Domine o tempo com a performance da interface USB 3.2 Gen 1, que elimina as esperas tediosas durante a movimenta&ccedil;&atilde;o de dados. Este modelo alcan&ccedil;a velocidades de leitura sequencial de at&eacute; 300MB/s (podendo chegar a 400MB/s em vers&otilde;es de maior capacidade), permitindo que voc&ecirc; mova fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o, v&iacute;deos e documentos pesados em quest&atilde;o de segundos. Al&eacute;m disso, a conectividade USB-C nativa garante que voc&ecirc; utilize a tecnologia mais moderna do mercado, sendo totalmente compat&iacute;vel com Windows 10+, macOS 12+ e iPadOS 15+. Vale destacar que essa agilidade transforma o fluxo de trabalho entre diferentes dispositivos, permitindo uma transi&ccedil;&atilde;o fluida entre seu computador de trabalho e seu tablet pessoal. &nbsp; Gest&atilde;o Avan&ccedil;ada com SanDisk Memory Zone Simplifique sua vida digital utilizando o aplicativo SanDisk Memory Zone, uma ferramenta poderosa para dispositivos Windows e Mac. Com ele, voc&ecirc; pode fazer backup de fotos, liberar espa&ccedil;o de armazenamento interno e restaurar dados com extrema facilidade, garantindo que suas mem&oacute;rias mais valiosas estejam sempre protegidas contra perdas acidentais. Para maior seguran&ccedil;a, voc&ecirc; pode configurar o backup autom&aacute;tico, estabelecendo um plano de conting&ecirc;ncia eficiente para seus arquivos. Vale ressaltar que a unidade oferece 64GB de capacidade real, oferecendo o equil&iacute;brio ideal para quem precisa de espa&ccedil;o imediato para documentos pessoais e m&iacute;dias sem abrir m&atilde;o da seguran&ccedil;a de uma garantia limitada de 5 anos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
