---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938496"
# gtin: null
brand: "Cs"
name: "Mousepad Gamer Fallen Train, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP04142"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938496"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938496"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938496/mousepad-gamer-fallen-train-estendido-speed-900x400mm-mp04142"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Train Speed++ Grande (450x450x5mm) MP04142 &nbsp; Design Exclusivo Train CS2 em Pixel Art O Mousepad Train Fallen &eacute; a escolha perfeita para os gamers que buscam um alto desempenho em suas sess&otilde;es de jogo, especialmente os entusiastas de Counter-Strike. Este mousepad &eacute; um produto exclusivo da Fallen desenvolvido em colabora&ccedil;&atilde;o com o talentoso ilustrador brasileiro Ricardo Azevedo. O design &eacute; colorido e apresenta um estilo super di..."
tags: ["cs", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 176.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.869Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42952446676&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.869Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.869Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42952446676
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Train Speed++ Grande (450x450x5mm) MP04142 &nbsp; Design Exclusivo Train CS2 em Pixel Art O Mousepad Train Fallen &eacute; a escolha perfeita para os gamers que buscam um alto desempenho em suas sess&otilde;es de jogo, especialmente os entusiastas de Counter-Strike. Este mousepad &eacute; um produto exclusivo da Fallen desenvolvido em colabora&ccedil;&atilde;o com o talentoso ilustrador brasileiro Ricardo Azevedo. O design &eacute; colorido e apresenta um estilo super divertido no inovador estilo 8 bits, com o tema de um dos mapas mais cl&aacute;ssicos e jogados do Counter-Strike: Train. Este &eacute; mais um produto oficial do CS2, celebrando a comunidade. A arte retrata o bombsite A em pixel art, prestando uma homenagem emocionante ao Fallen sentado no trono, eternizando a lenda do "Rei da Train". &Eacute; uma pe&ccedil;a &uacute;nica que celebra a hist&oacute;ria do Counter-Strike e de um dos maiores nomes que j&aacute; o representaram, sendo um item est&eacute;tico de alto impacto que certamente ir&aacute; destacar seu setup de jogos. &nbsp; Tecido Speed++ para Vantagem em Velocidade e Precis&atilde;o A superf&iacute;cie do Mousepad Gamer Fallen Train &eacute; constru&iacute;da com o renomado tecido Speed++, a textura ideal para quem prioriza a m&aacute;xima velocidade nos movimentos. Este tecido permite uma experi&ecirc;ncia suave e responsiva, garantindo o deslizamento fluido do mouse e assegurando que cada clique e movimento sejam registrados com precis&atilde;o. O Speed++ &eacute; especialmente perfeito para usu&aacute;rios de baixa sensibilidade, pois oferece uma precis&atilde;o excepcional para aprimorar a sua gameplay, melhorando a mira e as movimenta&ccedil;&otilde;es de forma significativa para um gameplay de alto n&iacute;vel. Este produto foi projetado especificamente para atender &agrave;s necessidades dos jogadores, tornando-se um item essencial para quem busca uma vantagem competitiva em jogos fren&eacute;ticos. &nbsp; Dimens&otilde;es Estendidas para Amplo Espa&ccedil;o e Controle Total O Mousepad Gamer Fallen Train no Tamanho Estendido (Estendido 90X40CM) possui dimens&otilde;es generosas de 900 mm de comprimento por 400 mm de largura, com 40CM de largura e 90CM de comprimento. Este formato oferece amplo espa&ccedil;o para movimentos &aacute;geis e precisos, acomodando tanto o teclado quanto o mouse em uma &uacute;nica superf&iacute;cie de jogo. Com uma espessura de 5 mm, o mousepad proporciona conforto e estabilidade ao pulso e antebra&ccedil;o durante longas horas de uso, o que &eacute; crucial para manter o desempenho consistente e evitar a fadiga em intensas jornadas de jogo. &nbsp; Estabilidade Inabal&aacute;vel com Base Emborrachada Antiderrapante A base emborrachada garante que o mousepad permane&ccedil;a fixo e est&aacute;vel durante todo o uso, sendo um pilar fundamental para a precis&atilde;o do jogador. O mouse pad Fallen possui uma base de borracha antiderrapante que mant&eacute;m o mousepad firme na mesa, evitando deslizamentos indesejados que podem impactar seu desempenho nos jogos. Essa firmeza proporciona mais precis&atilde;o e estabilidade nos movimentos, garantindo uma experi&ecirc;ncia de jogo superior e um controle imbat&iacute;vel sobre cada movimento. &nbsp; Durabilidade Extrema com Costura Tripla e Resist&ecirc;ncia H&iacute;drica Este mousepad foi constru&iacute;do para durar, apresentando um acabamento de alta qualidade e uma costura tripla em suas bordas infinitas que n&atilde;o desfiam. A borda costurada Sim aumenta a durabilidade do acess&oacute;rio, tornando-o um produto de confian&ccedil;a e longa vida &uacute;til. Al&eacute;m de sua constru&ccedil;&atilde;o robusta, o mousepad &eacute; PROJETADO COM SUPERF&Iacute;CIE RESISTENTE &Agrave; &Aacute;GUA e respingos, o que facilita a limpeza em caso de derramamento de l&iacute;quidos e garante mais tranquilidade para voc&ecirc; se hidratar durante aquelas sess&otilde;es intensas de gameplay. &nbsp; Eleve Seu Setup com o Rei da Train! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o perca a chance de ter uma pe&ccedil;a &uacute;nica que celebra a hist&oacute;ria do Counter-Strike e oferece a performance de elite que voc&ecirc; precisa. O Mousepad Gamer Fallen Train Estendido &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre efici&ecirc;ncia t&eacute;cnica e estilo vibrante para o seu setup. Adquira o seu agora e tenha um controle imbat&iacute;vel sobre cada movimento, elevando seu espa&ccedil;o de jogo com a qualidade dos materiais utilizados e a aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes que s&oacute; a Fallen proporciona.
