---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938489"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen Lost Future, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP03551"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938489"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938489"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938489/mousepad-gamer-fallen-lost-future-estendido-speed-900x400mm-mp03551"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Lost Future, Estendido (90x40cm), Speed++, Arte Dist&oacute;pica Exclusiva MP03551 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Lost Future: Velocidade e Arte em um Mundo Dist&oacute;pico O Mousepad Gamer Fallen Lost Future &eacute; mais do que um acess&oacute;rio, &eacute; uma declara&ccedil;&atilde;o de estilo e alta performance, inspirado em um mundo dist&oacute;pico fascinante. Desenvolvido em colabora&ccedil;&atilde;o com o talentoso ilustrador brasileiro Andr&eacute; Consoli, a ar..."
tags: ["fallen", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 215.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.426Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157382&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.426Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.426Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42937157382
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Lost Future, Estendido (90x40cm), Speed++, Arte Dist&oacute;pica Exclusiva MP03551 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Lost Future: Velocidade e Arte em um Mundo Dist&oacute;pico O Mousepad Gamer Fallen Lost Future &eacute; mais do que um acess&oacute;rio, &eacute; uma declara&ccedil;&atilde;o de estilo e alta performance, inspirado em um mundo dist&oacute;pico fascinante. Desenvolvido em colabora&ccedil;&atilde;o com o talentoso ilustrador brasileiro Andr&eacute; Consoli, a arte exclusiva retrata a intensa luta da humanidade contra IAs ultra protecionistas, conhecidas como &ldquo;Anjos Protetores&rdquo;, que assumiram o controle da tecnologia e veem os humanos como um v&iacute;rus. Esta pe&ccedil;a &uacute;nica leva o tema da Lost Future (Futuro Perdido) para o seu setup, combinando uma narrativa envolvente com tecnologia de ponta. &nbsp; Textura Speed++: Precis&atilde;o Excepcional para Baixa Sensibilidade A superf&iacute;cie do mousepad &eacute; equipada com o renomado tecido Speed++, a escolha ideal para quem valoriza a m&aacute;xima velocidade nos movimentos. O Speed++ &eacute; perfeito para dar fluidez e &eacute; especialmente pensado para jogadores que utilizam o mouse com baixa sensibilidade, um estilo que requer amplos e r&aacute;pidos deslocamentos. Este tecido oferece precis&atilde;o excepcional para aprimorar sua gameplay, ajudando diretamente na mira e movimenta&ccedil;&atilde;o para um gameplay de alto n&iacute;vel. &nbsp; Dimens&otilde;es Estendidas e Conforto Duradouro de 5mm Com dimens&otilde;es Estendidas de 900 x 400 mm (90 x 40 cm), este mousepad oferece uma &aacute;rea de jogo extremamente ampla, garantindo m&aacute;xima liberdade para o mouse e acomodando o teclado com estabilidade. Sua espessura de 5mm proporciona uma base confort&aacute;vel, ideal para absorver o impacto de movimentos bruscos e garantir longas sess&otilde;es de gameplay sem desconforto. &nbsp; Estabilidade Antiderrapante e Borda Infinita de Alta Qualidade Para evitar deslizes nos momentos cr&iacute;ticos, o mousepad Fallen possui uma base emborrachada e de borracha antiderrapante de alta qualidade que o mant&eacute;m firme na mesa. Essa firmeza proporciona mais precis&atilde;o e estabilidade nos movimentos. A durabilidade &eacute; refor&ccedil;ada pela borda costurada, que neste modelo possui o conceito de borda infinita, garantindo que o desenho da arte continue at&eacute; o fim da costura, unindo beleza e estilo sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Funcionalidade Profissional: Resist&ecirc;ncia &agrave; &Aacute;gua e Compatibilidade Universal O Mousepad Gamer Fallen Lost Future &eacute; totalmente otimizado para a performance de elite. Sua superf&iacute;cie &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, facilitando a limpeza em caso de derramamento de l&iacute;quidos e garantindo mais tranquilidade para voc&ecirc; se hidratar. Al&eacute;m disso, o mousepad &eacute; compat&iacute;vel com qualquer sensor de mouse, assegurando que seu perif&eacute;rico funcione com a mais alta fidelidade de rastreio, do pixel mais sutil ao movimento mais r&aacute;pido. &nbsp; Lute pelo Futuro com Velocidade e Estilo! Exclusividade KaBuM! Traga a intensidade da luta contra os "Anjos Protetores" para a sua mesa com a performance do Speed++. O Mousepad Gamer Fallen Lost Future &eacute; a ferramenta de elite para sua precis&atilde;o e velocidade. Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen Lost Future e prepare-se para dominar a partida, com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM!
