---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938494"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen The Professor, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP04102"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938494"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938494"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938494/mousepad-gamer-fallen-the-professor-estendido-speed-900x400mm-mp04102"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen The Professor Speed++ Estendido (900x400x5mm) MP04102 &nbsp; Homenagem e Design Exclusivo The Professor O Mousepad Fallen The Professor &eacute; uma homenagem da Fallen ao lend&aacute;rio jogador Gabriel &ldquo;FalleN&rdquo; Toledo, reconhecido como um dos maiores nomes da hist&oacute;ria do Counter-Strike e carinhosamente apelidado de \"The Professor\". A arte deste mousepad n&atilde;o &eacute; apenas um design, mas um registro da hist&oacute;ria, pois destaca os principa..."
tags: ["fallen", "ai", "oled", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 195.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.247Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42952446674&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.247Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.247Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42952446674
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen The Professor Speed++ Estendido (900x400x5mm) MP04102 &nbsp; Homenagem e Design Exclusivo The Professor O Mousepad Fallen The Professor &eacute; uma homenagem da Fallen ao lend&aacute;rio jogador Gabriel &ldquo;FalleN&rdquo; Toledo, reconhecido como um dos maiores nomes da hist&oacute;ria do Counter-Strike e carinhosamente apelidado de "The Professor". A arte deste mousepad n&atilde;o &eacute; apenas um design, mas um registro da hist&oacute;ria, pois destaca os principais trof&eacute;us de sua carreira no lado esquerdo e eterniza um dos momentos mais marcantes de sua trajet&oacute;ria: o Professor erguendo um t&iacute;tulo. Com um design elegante nas cores branco, preto e amarelo, este mousepad n&atilde;o &eacute; apenas funcional, mas um item est&eacute;tico que complementa a sua configura&ccedil;&atilde;o de jogos ou escrit&oacute;rio, adicionando um toque de inspira&ccedil;&atilde;o e vit&oacute;ria. &nbsp; Desempenho de Elite com Tecido Speed++ O modelo Speed++ traz uma superf&iacute;cie produzida em tecido de alta qualidade que garante o deslizamento fluido do mouse, sendo a escolha ideal para quem busca m&aacute;xima velocidade nos movimentos. O tecido Speed++ &eacute; perfeito para jogadores que utilizam o mouse com baixa sensibilidade, pois oferece precis&atilde;o excepcional para aprimorar a sua gameplay, melhorando a mira e as movimenta&ccedil;&otilde;es para um gameplay de alto n&iacute;vel. O material de borracha e tecido de alta qualidade garante que cada clique e movimento sejam registrados com precis&atilde;o, permitindo movimentos mais fluidos e r&aacute;pidos, essenciais para vencer qualquer desafio e garantir uma performance superior. &nbsp; Dimens&otilde;es Estendidas e Conforto Otimizado Com dimens&otilde;es generosas de 90 x 40 cm (900 x 400 mm), este mouse pad no Tamanho Estendido proporciona amplo espa&ccedil;o para movimentos &aacute;geis e precisos, acomodando perfeitamente o seu teclado e mouse. &Eacute; ideal para jogos e tarefas de alta performance. Sua espessura de 5 mm oferece conforto durante longas horas de uso, o que &eacute; vital para quem passa longas sess&otilde;es jogando, pois minimiza a fadiga e suporta o ritmo sem deformar ou desgastar. &nbsp; Estabilidade Antiderrapante: A Base para Sua Vit&oacute;ria A base antiderrapante deste mousepad, produzida em material de borracha, evita deslizamentos indesejados e assegura sua estabilidade em qualquer superf&iacute;cie, seja de madeira, vidro ou metal. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta e a base emborrachada garantem que o teclado n&atilde;o escorregue na mesa, o que proporciona a precis&atilde;o e o controle superiores necess&aacute;rios para vencer. A firmeza &eacute; a base para o seu sucesso. &nbsp; Durabilidade e Acabamento Premium O Mousepad Gamer Fallen The Professor possui borda costurada Sim, que, aliada aos materiais de alta qualidade, confere uma durabilidade inigual&aacute;vel ao produto. Ele resiste ao desgaste do uso di&aacute;rio, mantendo sua apar&ecirc;ncia nova por mais tempo. &Eacute; um acess&oacute;rio que alia efici&ecirc;ncia e estilo, garantindo que voc&ecirc; fa&ccedil;a um &oacute;timo investimento. &nbsp; Otimizado para Mouses e F&aacute;cil de Manter Este mousepad &eacute; compat&iacute;vel com qualquer sensor de mouse e foi projetado para melhorar a sensibilidade e precis&atilde;o do mouse. Al&eacute;m de sua performance, ele &eacute; f&aacute;cil de limpar: basta utilizar um pano &uacute;mido para remover poeira e sujeira, garantindo que seu mousepad permane&ccedil;a em &oacute;timas condi&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Eleve Sua Performance com a Lenda! Exclusividade KaBuM! Adquira o Mousepad Gamer Fallen The Professor Estendido e incorpore a efici&ecirc;ncia e a dedica&ccedil;&atilde;o de um dos maiores nomes dos eSports em seu setup. Desfrute da velocidade Speed++ e da estabilidade para movimentos mais fluidos e r&aacute;pidos. Compre agora e eleve sua performance ao n&iacute;vel de campe&atilde;o, aproveitando a qualidade e o estilo que s&oacute; a Fallen oferece.
