---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938485"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen Fenix, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP03702"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938485"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938485"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938485/mousepad-gamer-fallen-fenix-estendido-speed-900x400mm-mp03702"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Fenix, Grande (49x42cm), Speed+++ Lycra XSoft, Alta Performance e Durabilidade MP03702 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Fenix: Ressurgindo sua Performance com Speed+++ &nbsp; O Mousepad Gamer Fallen Fenix &eacute; a escolha definitiva para jogadores que buscam a m&aacute;xima velocidade no deslize, sem comprometer a qualidade e o conforto. Pertencente &agrave; linha de alt&iacute;ssima performance Fallen, a vers&atilde;o principal Fenix utiliza a tecnologia Speed+++, prioriz..."
tags: ["fallen", "ai", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 189.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.204Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157378&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.204Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.204Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 42937157378
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Fenix, Grande (49x42cm), Speed+++ Lycra XSoft, Alta Performance e Durabilidade MP03702 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Fenix: Ressurgindo sua Performance com Speed+++ &nbsp; O Mousepad Gamer Fallen Fenix &eacute; a escolha definitiva para jogadores que buscam a m&aacute;xima velocidade no deslize, sem comprometer a qualidade e o conforto. Pertencente &agrave; linha de alt&iacute;ssima performance Fallen, a vers&atilde;o principal Fenix utiliza a tecnologia Speed+++, priorizando movimentos r&aacute;pidos e &aacute;geis. Com dimens&otilde;es generosas e um design marcante com o desenho impresso da F&ecirc;nix (geralmente nas cores Preto e Laranja), ele &eacute; a adi&ccedil;&atilde;o perfeita para o setup de gamers e profissionais exigentes. &nbsp; Tecido Lycra XSoft: O Segredo do Deslize Confort&aacute;vel &nbsp; A superf&iacute;cie do mousepad Fenix &eacute; fabricada com o tecido Lycra XSoft, um material de qualidade premium. Este tecido &eacute; notavelmente macio, suave e menos abrasivo, o que &eacute; crucial para o desempenho. Ele oferece um deslize confort&aacute;vel e, simultaneamente, melhora a precis&atilde;o dos movimentos, garantindo menos desgaste nos skates do mouse. A tecnologia de deslize Speed+++ &eacute; ideal para quem busca movimentos r&aacute;pidos e para usu&aacute;rios de baixa sensibilidade, que dependem de grandes deslocamentos do mouse. &nbsp; Estabilidade e Ergonomia: 5mm de Conforto e Firmeza &nbsp; O modelo Fenix principal (Speed+++) possui uma espessura robusta de 5mm, garantindo uma base que proporciona firmeza e estabilidade absolutas para m&aacute;xima precis&atilde;o. A base &eacute; feita de borracha de alta qualidade e emborrachada, sendo antiderrapante para evitar deslizamentos durante a gameplay. Essa constru&ccedil;&atilde;o garante conforto ideal para uma gameplay de alto desempenho, permitindo longas sess&otilde;es sem desconforto. Outras linhas Fallen oferecem varia&ccedil;&otilde;es, como o perfil slim de 3mm (Super Eco) ou a base de Poron de alta qualidade (Speed Pro com 4mm), e at&eacute; 6mm (Speed Max sem costura), mas a vers&atilde;o Fenix entrega o equil&iacute;brio ideal de 5mm. &nbsp; Tamanho Grande e Borda Costurada para Longevidade &nbsp; O Mousepad Gamer Fallen Fenix est&aacute; dispon&iacute;vel no tamanho Grande (49x42 cm), oferecendo espa&ccedil;o substancial para qualquer manobra. A borda costurada garante a durabilidade do mousepad, resistindo ao desgaste do uso di&aacute;rio e mantendo sua apar&ecirc;ncia nova por mais tempo. Mesmo com a prioridade em velocidade, o design ergon&ocirc;mico e os materiais premium garantem a durabilidade inigual&aacute;vel caracter&iacute;stica da marca Fallen. &nbsp; Tecnologia Speed++ (Refer&ecirc;ncia Fallen) e Caracter&iacute;sticas Pro &nbsp; A Fallen &eacute; especialista em tecidos de alta performance. O conceito Speed++, tamb&eacute;m presente em outras varia&ccedil;&otilde;es do Fenix, &eacute; planejado para dar velocidade e fluidez, sendo recomendado para quem precisa executar movimentos r&aacute;pidos. A marca garante que o mousepad Fenix &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua e l&iacute;quidos. Al&eacute;m disso, a superf&iacute;cie &eacute; otimizada para mouses de qualquer sensibilidade e tipos de sensores. &nbsp; Deslize R&aacute;pido, Mira Aprimorada! Exclusividade KaBuM! &nbsp; N&atilde;o deixe que o atrito limite seu potencial. Escolha o Mousepad Gamer Fallen Fenix com a superf&iacute;cie Lycra XSoft Speed+++ e sinta a diferen&ccedil;a que a velocidade superior faz na sua mira e precis&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen Fenix e eleve seu jogo a um novo patamar, com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM!
