---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938437"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Pen Drive 512GB SanDisk Extreme FIT, USB-C, Leitura até 400MB/s, Preto - SDCZ530-512G-G46"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938437"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938437"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938437/pen-drive-512gb-sandisk-extreme-fit-usb-c-leitura-at-400mb-s-preto-sdcz530-512g-g46"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SanDisk Extreme Fit USB-C 512GB &nbsp; Design Compacto com Tecnologia Plug-and-Stay O SanDisk Extreme Fit USB-C redefine o conceito de portabilidade ao ser o menor pendrive de alta capacidade da linha. Seu formato min&uacute;sculo foi desenvolvido para se integrar perfeitamente &agrave; sua vida digital, permitindo que voc&ecirc; o mantenha conectado ao seu computador ou tablet sem ocupar espa&ccedil;o ou causar obstru&ccedil;&otilde;es f&iacute;sicas. Voc&ecirc; ter&aacute; uma expans&atilde..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 859.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.284Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43873994730&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.284Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.284Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":512,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43873994730
---

## Descricao

SanDisk Extreme Fit USB-C 512GB &nbsp; Design Compacto com Tecnologia Plug-and-Stay O SanDisk Extreme Fit USB-C redefine o conceito de portabilidade ao ser o menor pendrive de alta capacidade da linha. Seu formato min&uacute;sculo foi desenvolvido para se integrar perfeitamente &agrave; sua vida digital, permitindo que voc&ecirc; o mantenha conectado ao seu computador ou tablet sem ocupar espa&ccedil;o ou causar obstru&ccedil;&otilde;es f&iacute;sicas. Voc&ecirc; ter&aacute; uma expans&atilde;o de mem&oacute;ria invis&iacute;vel e eficiente que n&atilde;o atrapalha a configura&ccedil;&atilde;o do seu setup ou o transporte do seu dispositivo m&oacute;vel. Al&eacute;m disso, essa unidade de armazenamento &eacute; ideal para quem busca praticidade extrema, garantindo que seus arquivos essenciais estejam sempre &agrave; m&atilde;o sem a necessidade de remover o acess&oacute;rio constantemente. &nbsp; Velocidade Extrema com USB 3.2 Gen 1 Domine o tempo em suas transfer&ecirc;ncias com o desempenho de ponta da interface USB 3.2 Gen 1. Este dispositivo atinge velocidades de leitura sequencial de at&eacute; 400MB/s, o que significa que voc&ecirc; pode mover arquivos pesados e bibliotecas inteiras de m&iacute;dia de forma imediata, eliminando as longas esperas t&iacute;picas de unidades convencionais. Somado a isso, o conector USB-C nativo garante que o acesso aos dados seja simples e direto em dispositivos modernos. Vale destacar que essa performance &eacute; sustentada por uma estrutura robusta de apenas 3gms, unindo a leveza f&iacute;sica &agrave; pot&ecirc;ncia de processamento de dados necess&aacute;ria para profissionais e entusiastas de tecnologia. &nbsp; Armazenamento Imenso e Gest&atilde;o Simplificada Com 512GB de capacidade, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para liberar mem&oacute;ria em seus dispositivos principais, guardando fotos, v&iacute;deos e documentos pessoais com total seguran&ccedil;a. Este pendrive funciona como uma extens&atilde;o confi&aacute;vel do seu sistema, permitindo que voc&ecirc; mantenha arquivos valiosos acess&iacute;veis em qualquer lugar, seja em um tablet com iPadOS 15+ ou computadores com Windows 10+. Para elevar sua confian&ccedil;a, o uso do aplicativo SanDisk Memory Zone facilita o gerenciamento de arquivos e a realiza&ccedil;&atilde;o de backups. Atrav&eacute;s dele, voc&ecirc; pode restaurar dados e ativar o backup autom&aacute;tico, garantindo um plano B eficiente para suas informa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
