---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938478"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen Aegis, Grande, Lycra Soft, 490x420mm - MP00852"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938478"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938478"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938478/mousepad-gamer-fallen-aegis-grande-lycra-soft-490x420mm-mp00852"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Aegis V2, Controle e Velocidade (49x42cm), Control++/Speed, Preto - MP00852 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Aegis: Dom&iacute;nio Absoluto em Cada Deslize O Mousepad Gamer Fallen Aegis foi meticulosamente projetado para atender aos jogadores mais exigentes, oferecendo uma superf&iacute;cie de alto desempenho para elevar sua jogabilidade a n&iacute;veis profissionais. Esteja voc&ecirc; em busca de precis&atilde;o cir&uacute;rgica ou de velocidade explosiva, o Aegis oferece a..."
tags: ["fallen", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.370Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43003447381&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.370Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.370Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43003447381
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Aegis V2, Controle e Velocidade (49x42cm), Control++/Speed, Preto - MP00852 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Aegis: Dom&iacute;nio Absoluto em Cada Deslize O Mousepad Gamer Fallen Aegis foi meticulosamente projetado para atender aos jogadores mais exigentes, oferecendo uma superf&iacute;cie de alto desempenho para elevar sua jogabilidade a n&iacute;veis profissionais. Esteja voc&ecirc; em busca de precis&atilde;o cir&uacute;rgica ou de velocidade explosiva, o Aegis oferece a tecnologia de tecido ideal para sua estrat&eacute;gia. Com dimens&otilde;es generosas (como o tamanho Grande de 49x42 cm), ele garante o espa&ccedil;o necess&aacute;rio para movimentos amplos e decisivos, eliminando qualquer restri&ccedil;&atilde;o no calor da batalha. &nbsp; Fallen Aegis Speed: Tecnologia de Tecido Lycra XSoft para Velocidade Extrema A varia&ccedil;&atilde;o Aegis Speed apresenta o tecido Lycra XSoft, otimizado para o m&aacute;ximo de velocidade com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o. Este tecido texturizado &eacute; a escolha perfeita para quem prioriza o movimento r&aacute;pido e fluido do mouse. Com ele, voc&ecirc; alcan&ccedil;a a movimenta&ccedil;&atilde;o e precis&atilde;o de pixel a pixel que definem a vantagem competitiva. Sua performance &eacute; otimizada para mouses de qualquer sensibilidade e todos os tipos de sensores. Este estilo &eacute; ideal para jogadores que necessitam de flick-shots r&aacute;pidos e grande deslocamento. &nbsp; Fallen Aegis Control: Desempenho Imbat&iacute;vel com Tecido Twisted e Control++ A varia&ccedil;&atilde;o Aegis Control utiliza o tecido Twisted, um verdadeiro arsenal de precis&atilde;o. O tecido Twisted oferece controle preciso, proporcionando uma superf&iacute;cie confort&aacute;vel, mas t&aacute;til, que garante movimentos exatos. A textura porosa deste tecido foi desenvolvida para o m&aacute;ximo controle, evitando deslizes nos momentos mais decisivos e permitindo mira fina e est&aacute;vel. &nbsp; Estabilidade e Conforto com 5mm de Espessura e Base Antiderrapante A espessura robusta de 5mm (presente no modelo Control++) e a base emborrachada garantem estabilidade e conforto inigual&aacute;veis, sendo a escolha ideal para uma gameplay de alto desempenho e longas sess&otilde;es. A base em borracha de alta qualidade e emborrachada antiderrapante assegura firmeza e estabilidade absolutas, evitando deslizamentos indesejados, mesmo durante os movimentos mais agressivos e r&aacute;pidos, proporcionando m&aacute;xima precis&atilde;o em todos os momentos. Este modelo (Control++) &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua e est&aacute; dispon&iacute;vel no tamanho grande (49x42cm). &nbsp; Durabilidade de Elite e Otimiza&ccedil;&atilde;o para Todos os Sensores Independentemente da sua escolha de deslize, a constru&ccedil;&atilde;o do mousepad Fallen Aegis garante longevidade. A borda costurada de alta resist&ecirc;ncia garante durabilidade ao seu perif&eacute;rico. Toda a linha Aegis &eacute; otimizada para mouses de qualquer sensibilidade e tipos de sensores, assegurando que seu equipamento funcione com a m&aacute;xima fidelidade de rastreio. &nbsp; Tecnologia Speed Pro: Micro Trama Aperfei&ccedil;oada para Profissionais Exigentes (Detalhes Adicionais da Linha Fallen) Para os profissionais mais exigentes, a Fallen eleva o n&iacute;vel com o tecido de micro trama aperfei&ccedil;oada da linha Speed Pro (Tecido Lycra XSoft). Esta tecnologia garante rastreio preciso e maior durabilidade gra&ccedil;as ao seu acabamento anti-oxidante. O tecido &eacute; menos abrasivo, possui costura reduzida e um toque quase zero, minimizando o atrito durante longas sess&otilde;es. A base, neste caso, &eacute; de poron de alta qualidade (com espessura de 4mm), assegurando ader&ecirc;ncia firme &agrave; mesa e estabilidade para movimentos precisos. As refer&ecirc;ncias de outros tamanhos (como 45x45 cm ou 45x40 cm) demonstram a versatilidade de design da marca. &nbsp; Adquira Agora e Transforme Sua Performance com Exclusividade KaBuM! Otimize sua precis&atilde;o e velocidade com a linha Fallen Aegis, a ferramenta definitiva para o seu sucesso no jogo. Adquira o seu agora e sinta a diferen&ccedil;a que a qualidade profissional faz na sua performance! Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen Aegis com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM! &nbsp; Adquira agora, no KaBuM!
