---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938483"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen ECO Dota2 Heroes, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP03451"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938483"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938483"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938483/mousepad-gamer-fallen-eco-dota2-heroes-estendido-speed-900x400mm-mp03451"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen ECO Dota2 Heroes, Estendido (90x40cm), Speed++, Custo-Benef&iacute;cio e Arte Exclusiva MP03451 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen ECO Dota2 Heroes: Alta Performance com Custo-Benef&iacute;cio Imbat&iacute;vel A linha ECO da Fallen Gear foi criada pensando em jogadores que buscam equipamentos gamer de melhor custo-benef&iacute;cio, sem jamais abrir m&atilde;o da qualidade e da alta performance essencial para jogos de eSports, como o exigente g&ecirc;nero FPS. O Mousepad Gamer ..."
tags: ["fallen", "ai", "oled", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 148.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.286Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157376&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.286Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.286Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42937157376
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen ECO Dota2 Heroes, Estendido (90x40cm), Speed++, Custo-Benef&iacute;cio e Arte Exclusiva MP03451 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen ECO Dota2 Heroes: Alta Performance com Custo-Benef&iacute;cio Imbat&iacute;vel A linha ECO da Fallen Gear foi criada pensando em jogadores que buscam equipamentos gamer de melhor custo-benef&iacute;cio, sem jamais abrir m&atilde;o da qualidade e da alta performance essencial para jogos de eSports, como o exigente g&ecirc;nero FPS. O Mousepad Gamer Fallen ECO Dota2 Heroes oferece a oportunidade de jogar muito gastando menos, com a confian&ccedil;a de um produto desenvolvido por Gabriel "FalleN" Toledo e aprovado por profissionais. &nbsp; Design Exclusivo Dota2 Heroes: Uma Homenagem Vibrante Este mousepad &eacute; uma verdadeira homenagem ao Dota2! Ele apresenta ilustra&ccedil;&otilde;es exclusivas, fruto da parceria oficial FALLEN + VALVE, que trazem her&oacute;is do jogo em um estilo vibrante e cheio de personalidade. A arte foi desenvolvida pelo ilustrador Thiago, conhecido por seu tra&ccedil;o marcante e expressivo. &Eacute; um produto &uacute;nico que celebra a paix&atilde;o pelo MOBA, permitindo que voc&ecirc; leve o estilo do seu jogo favorito diretamente para o seu setup. &nbsp; Textura Speed++ e Espessura 3mm: Leveza e Deslize M&aacute;ximo O mousepad utiliza o renomado tecido Speed++, a escolha ideal para quem valoriza m&aacute;xima velocidade nos movimentos e agilidade. Este tecido &eacute; perfeitamente planejado para dar velocidade e fluidez para quem joga com sensibilidade baixa e precisa executar movimentos r&aacute;pidos, oferecendo precis&atilde;o excepcional para aprimorar sua gameplay, ajudando na mira e movimenta&ccedil;&atilde;o. A espessura slim de 3mm (caracter&iacute;stica da linha ECO) garante um perfil mais leve e confort&aacute;vel, contrastando com os 5mm de outras linhas Fallen. &nbsp; Base Antiderrapante para Estabilidade e Foco Total A estabilidade &eacute; fundamental para o desempenho profissional. Por isso, o mousepad Fallen possui uma base emborrachada e de borracha antiderrapante que mant&eacute;m o perif&eacute;rico firme na mesa, evitando deslizamentos durante a gameplay e garantindo a precis&atilde;o e estabilidade que voc&ecirc; precisa para focar totalmente na partida. O material de constru&ccedil;&atilde;o combina borracha e microfibra na superf&iacute;cie, otimizando o deslize. &nbsp; Tamanho Estendido e Sem Costura para Superf&iacute;cie Uniforme O modelo Heroes Estendido possui dimens&otilde;es amplas de 90 x 40 cm (900 x 400 mm), proporcionando um excelente espa&ccedil;o para movimentos e acomodando seu teclado com conforto. Um diferencial da linha ECO &eacute; a aus&ecirc;ncia de costura na borda (diferentemente de outros mousepads Fallen com costura tripla), que proporciona uma superf&iacute;cie lisa e uniforme, garantindo um deslizamento mais suave e sem interrup&ccedil;&otilde;es nas extremidades. A estampa se estende at&eacute; as bordas, mantendo o visual coeso. &nbsp; Resist&ecirc;ncia &agrave; &Aacute;gua e Compatibilidade Universal Nossos mousepads s&atilde;o pensados para a realidade das longas sess&otilde;es de jogo. A superf&iacute;cie &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, facilitando a limpeza em caso de derramamento de l&iacute;quidos. Pode se hidratar enquanto joga: se a &aacute;gua cair no seu mousepad, basta sec&aacute;-lo com cuidado que ele estar&aacute; pronto para uso. Al&eacute;m disso, a superf&iacute;cie &eacute; otimizada para mouses de qualquer sensibilidade e tipos de sensores, garantindo rastreio preciso do pixel ao pixel. &nbsp; Eleve Seu N&iacute;vel no Dota2 com o Melhor Custo-Benef&iacute;cio! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o sacrifique o desempenho por causa do pre&ccedil;o. Com o Fallen ECO Dota2 Heroes, voc&ecirc; tem a qualidade de um produto oficial VALVE com a assinatura de FalleN. Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen ECO Dota2 Heroes e leve o esp&iacute;rito dos her&oacute;is para suas partidas, com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM
