---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938492"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen Oni Girl, Estendido, Speed++, 900x400mm - MP03601"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938492"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938492"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938492/mousepad-gamer-fallen-oni-girl-estendido-speed-900x400mm-mp03601"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Oni Girl Speed++ Estendido 900x400x5mm MP03601 &nbsp; Design Exclusivo Oni Girl e Est&eacute;tica Oriental O Mouse Pad Oni Girl &eacute; um produto exclusivo da Fallen em colabora&ccedil;&atilde;o com o talentoso ilustrador brasileiro Andr&eacute; Consoli. A ilustra&ccedil;&atilde;o apresenta uma jovem bruxa-oni sob a lua negra, emergindo das sombras com olhos de sangue que simbolizam f&uacute;ria ancestral e poder oculto. Com tra&ccedil;o influenciado pela est&eacute;ti..."
tags: ["fallen", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 239.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.564Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42952446672&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.564Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.564Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42952446672
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Oni Girl Speed++ Estendido 900x400x5mm MP03601 &nbsp; Design Exclusivo Oni Girl e Est&eacute;tica Oriental O Mouse Pad Oni Girl &eacute; um produto exclusivo da Fallen em colabora&ccedil;&atilde;o com o talentoso ilustrador brasileiro Andr&eacute; Consoli. A ilustra&ccedil;&atilde;o apresenta uma jovem bruxa-oni sob a lua negra, emergindo das sombras com olhos de sangue que simbolizam f&uacute;ria ancestral e poder oculto. Com tra&ccedil;o influenciado pela est&eacute;tica oriental e pelo universo dos animes, Consoli cria uma personagem intensa e enigm&aacute;tica, que carrega em si a for&ccedil;a da noite e o mist&eacute;rio do sobrenatural. Este design transforma seu setup em um ambiente de alto impacto e estilo. O design &eacute; apresentado nas cores Preto, Roxo e Rosa. &nbsp; Tecido Speed++ para Vantagem em Velocidade e Precis&atilde;o Nosso renomado tecido Speed++ &eacute; a escolha ideal para quem valoriza velocidade nos movimentos. O tecido &eacute; texturizado e especificamente planejado para dar velocidade e fluidez, sendo o tecido perfeito para quem busca m&aacute;xima velocidade nos movimentos. Tamb&eacute;m &eacute; pensado para aqueles que utilizam o mouse com baixa sensibilidade, onde o tecido oferece precis&atilde;o excepcional para aprimorar sua gameplay, ajudando na mira e movimenta&ccedil;&atilde;o. Ele permite movimentos mais fluidos do mouse e &eacute; recomendado para quem precisa fazer movimentos r&aacute;pidos para manter a agilidade in-game. Isso resulta em movimenta&ccedil;&atilde;o e precis&atilde;o de pixel a pixel. &nbsp; Estabilidade e Controle com Base Emborrachada Antiderrapante Um simples deslize pode acabar com a partida, por isso o mousepad Fallen possui uma base de borracha antiderrapante que mant&eacute;m o mousepad firme na mesa, evitando deslizamentos durante a gameplay. A base emborrachada assegura sua estabilidade em qualquer superf&iacute;cie, seja de madeira, vidro ou metal. Essa firmeza proporciona mais precis&atilde;o e estabilidade nos movimentos, garantindo uma experi&ecirc;ncia de jogo superior. &nbsp; Dimens&otilde;es Estendidas para Amplo Espa&ccedil;o de Jogo Com um tamanho estendido de 900 x 400 x 5 mm (90cm x 40cm), o Mousepad Gamer Fallen Oni Girl oferece um amplo espa&ccedil;o de jogo (GG). Suas dimens&otilde;es estendidas acomodam o teclado e o mouse, proporcionando uma superf&iacute;cie cont&iacute;nua para movimentos amplos e confort&aacute;veis. A espessura de 5mm proporciona o amortecimento necess&aacute;rio para longas horas de gameplay intensa, minimizando a fadiga. &nbsp; Borda Costurada e Infinita para Durabilidade e Est&eacute;tica O Mousepad Gamer Fallen Oni Girl possui uma borda costurada que aumenta a durabilidade inigual&aacute;vel, resistindo ao desgaste do uso di&aacute;rio e mantendo sua apar&ecirc;ncia nova por mais tempo, evitando que as bordas desfiem. Al&eacute;m disso, a borda infinita garante que o desenho do pad continue at&eacute; o fim da costura, adicionando mais beleza e estilo ao seu setup. &nbsp; Resist&ecirc;ncia &agrave; &Aacute;gua para Manuten&ccedil;&atilde;o Simples Nossos mousepads possuem uma superf&iacute;cie resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, o que &eacute; essencial para garantir sua tranquilidade ao se hidratar durante aquelas sess&otilde;es intensas de gameplay. Acidentes acontecem, mas a resist&ecirc;ncia a l&iacute;quidos facilita a limpeza em caso de derramamento. Basta utilizar um pano &uacute;mido para remover poeira e sujeira, garantindo que seu mousepad permane&ccedil;a em &oacute;timas condi&ccedil;&otilde;es e aumentando sua vida &uacute;til. &nbsp; Leve o Poder Oculto para Sua Mesa! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o perca a chance de adicionar um toque de mist&eacute;rio sobrenatural e performance de alto n&iacute;vel ao seu setup gamer. O Mousepad Gamer Fallen Oni Girl combina uma arte intensa com a tecnologia Speed++, oferecendo a velocidade e a precis&atilde;o que voc&ecirc; precisa para dominar o jogo. Adquira o seu agora e sinta a for&ccedil;a da noite em cada deslize.
