---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938488"
# gtin: null
brand: "Cs"
name: "Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2, Grande, Speed++, 450x450mm - MP03751"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938488"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938488"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938488/mousepad-gamer-fallen-hyper-beast-v2-grande-speed-450x450mm-mp03751"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2, Grande (45x45cm), Speed++, Arte Oficial Brock Hofer CS2 MP03751 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2: A For&ccedil;a do Drag&atilde;o em Formato Quadrado O Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2 Grande (45x45cm) &eacute; a uni&atilde;o perfeita entre arte de elite e performance implac&aacute;vel. Criado em parceria com o ilustrador Brock Hofer, autor da s&eacute;rie de skins Hyper Beast, este mousepad &eacute; um produto oficial de Counter-Strike 2. ..."
tags: ["cs", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.564Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157381&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.564Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.564Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42937157381
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2, Grande (45x45cm), Speed++, Arte Oficial Brock Hofer CS2 MP03751 &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2: A For&ccedil;a do Drag&atilde;o em Formato Quadrado O Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2 Grande (45x45cm) &eacute; a uni&atilde;o perfeita entre arte de elite e performance implac&aacute;vel. Criado em parceria com o ilustrador Brock Hofer, autor da s&eacute;rie de skins Hyper Beast, este mousepad &eacute; um produto oficial de Counter-Strike 2. Pela primeira vez, Hofer expande o universo da M4A1-S | Hyper Beast, dando vida ao lend&aacute;rio personagem em uma arte in&eacute;dita e nunca antes vista, que leva para o setup a ess&ecirc;ncia inconfund&iacute;vel do drag&atilde;o, com cores vivas e intensas. &nbsp; Textura Speed++: Velocidade M&aacute;xima para Mira e Movimenta&ccedil;&atilde;o A superf&iacute;cie deste mousepad &eacute; equipada com o renomado tecido Speed++, a escolha ideal para quem valoriza a m&aacute;xima velocidade e fluidez nos movimentos. Ele foi especificamente pensado para quem utiliza o mouse com baixa sensibilidade, um estilo de jogo que exige amplos deslocamentos. O Speed++ oferece precis&atilde;o excepcional e ajuda a aprimorar a mira e movimenta&ccedil;&atilde;o para uma gameplay de alto n&iacute;vel, sendo a ferramenta perfeita para amantes do eSports. &nbsp; Dimens&otilde;es Quadradas e Conforto Robusto de 5mm Com o tamanho Grande de 450 x 450 mm (45x45 cm), este mousepad oferece uma &aacute;rea de uso quadrada ideal para jogadores que buscam mais espa&ccedil;o na vertical e horizontal, facilitando o movimento de 'remada' com total liberdade. Sua espessura de 5mm proporciona uma base confort&aacute;vel, permitindo longas sess&otilde;es de jogo com o apoio ideal. O acabamento robusto e de alta qualidade garante a integridade estrutural do produto. &nbsp; Estabilidade Antiderrapante, Borda Infinita e Costura Refor&ccedil;ada A estabilidade durante a partida &eacute; vital. Por isso, o mousepad Hyper Beast V2 possui uma base de borracha antiderrapante e emborrachada que mant&eacute;m o perif&eacute;rico firme na mesa, evitando deslizamentos indesejados e proporcionando mais precis&atilde;o e estabilidade nos movimentos. As bordas s&atilde;o costuradas com costura tripla refor&ccedil;ada, garantindo sua durabilidade. Al&eacute;m disso, a borda infinita permite que a estampa preencha todo o pad, otimizando o design. &nbsp; Superf&iacute;cie Resistente &agrave; &Aacute;gua e Personaliza&ccedil;&atilde;o O mousepad &eacute; compat&iacute;vel com qualquer sensor de mouse, garantindo rastreio perfeito. Ele &eacute; projetado com superf&iacute;cie resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, facilitando a limpeza e garantindo mais tranquilidade, para que voc&ecirc; possa se hidratar durante as sess&otilde;es intensas.&nbsp; &nbsp; Garanta Sua Arte e Velocidade no Formato Grande! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o se limite. Escolha o poder da Hyper Beast no formato Grande (45x45cm). O Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2 &eacute; a sua chance de ter uma arte exclusiva do Brock Hofer com a performance do Speed++. Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen Hyper Beast V2 Grande e leve o monstro para a sua mesa, com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM!
