---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938486"
# gtin: null
brand: "Fallen"
name: "Mousepad Gamer Fallen Fenix, Grande, Speed++, 450x450mm - MP03701"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938486"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938486"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938486/mousepad-gamer-fallen-fenix-grande-speed-450x450mm-mp03701"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Fallen Fenix, Grande (45x45cm), Speed++/Lycra XSoft, Performance e Design Imponente &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Fenix: Desempenho e Estilo para o Formato Quadrado O Mousepad Gamer Fallen Fenix no formato Grande (45x45 cm) &eacute; a escolha ideal para jogadores que necessitam de um espa&ccedil;o grande na vertical e horizontal para o mouse. Com o design imponente da mitol&oacute;gica F&ecirc;nix em cores marcantes, este acess&oacute;rio eleva tanto a est&eacute;tica quanto a p..."
tags: ["fallen", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 132.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.311Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42937157379&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.311Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.311Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42937157379
---

## Descricao

Mousepad Gamer Fallen Fenix, Grande (45x45cm), Speed++/Lycra XSoft, Performance e Design Imponente &nbsp; Mousepad Gamer Fallen Fenix: Desempenho e Estilo para o Formato Quadrado O Mousepad Gamer Fallen Fenix no formato Grande (45x45 cm) &eacute; a escolha ideal para jogadores que necessitam de um espa&ccedil;o grande na vertical e horizontal para o mouse. Com o design imponente da mitol&oacute;gica F&ecirc;nix em cores marcantes, este acess&oacute;rio eleva tanto a est&eacute;tica quanto a performance do seu setup. Projetado para quem joga FPS e MOBA e utiliza o movimento de 'remada', o Fenix entrega o equil&iacute;brio perfeito entre estilo e performance. &nbsp; Textura Speed/Speed++: Movimenta&ccedil;&atilde;o de Pixel a Pixel O mousepad Fenix utiliza um tecido texturizado otimizado para velocidade. Enquanto algumas variantes do Fenix utilizam o Speed+++ com Lycra XSoft para deslize extremo, o formato 45x45mm se associa &agrave; textura Speed++ (ou simplesmente Speed), que &eacute; o renomado tecido da Fallen, ideal para quem valoriza a velocidade nos movimentos. Ele &eacute; planejado para dar fluidez, garantindo movimenta&ccedil;&atilde;o e precis&atilde;o de pixel a pixel. Este tecido favorece o rastreamento preciso do mouse, oferecendo mais velocidade e liberdade de movimento, o que &eacute; essencial para usu&aacute;rios de baixa sensibilidade. &nbsp; Estabilidade e Conforto com Dimens&otilde;es Generosas Com dimens&otilde;es generosas de 450 x 450 mm (45x45 cm), voc&ecirc; tem espa&ccedil;o de sobra para qualquer manobra, garantindo que movimentos r&aacute;pidos e amplos n&atilde;o sejam restritos. A espessura padr&atilde;o de 5mm (ou refer&ecirc;ncias a 5.5mm ou 3mm dependendo da linha espec&iacute;fica do Fenix) oferece conforto ao toque, permitindo longas sess&otilde;es de jogo sem desconforto. A base de borracha, sendo emborrachada e antiderrapante, garante uma ader&ecirc;ncia eficaz, proporcionando a firmeza e estabilidade que voc&ecirc; precisa para focar na partida, evitando deslizamentos indesejados. &nbsp; Durabilidade Inigual&aacute;vel e Borda Costurada A marca Fallen &eacute; reconhecida por sua durabilidade inigual&aacute;vel. O mousepad Fenix &eacute; confeccionado com materiais de alta qualidade (tecido e borracha) que resistem ao desgaste do uso di&aacute;rio. As bordas do mousepad s&atilde;o costuradas e refor&ccedil;adas, mantendo sua integridade por mais tempo. A caracter&iacute;stica de borda infinita permite que a estampa preencha todo o mousepad, deixando seu design ainda mais incr&iacute;vel, sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Recursos Essenciais para Jogos de Alto Desempenho O Mousepad Gamer Fallen Fenix &eacute; otimizado para mouses de qualquer sensibilidade e tipos de sensores. Sua superf&iacute;cie &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua e respingos, o que &eacute; ideal para competi&ccedil;&otilde;es de alto desempenho e garante tranquilidade em caso de derramamento acidental de l&iacute;quidos. Esta caracter&iacute;stica &eacute; essencial para jogadores que buscam um produto dur&aacute;vel e confi&aacute;vel. Sua combina&ccedil;&atilde;o de funcionalidade e est&eacute;tica fazem deste acess&oacute;rio um destaque na sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou jogo. &nbsp; Garanta o Espa&ccedil;o e a Velocidade que Voc&ecirc; Precisa! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o se contente com menos espa&ccedil;o para sua performance. Escolha o Mousepad Gamer Fallen Fenix Grande 45x45cm para deslizes r&aacute;pidos e precisos. Eleve seu setup com este design atrativo e sinta a diferen&ccedil;a que a qualidade profissional faz. Garanta j&aacute; o seu Mousepad Gamer Fallen Fenix e domine o jogo, com a vantagem de ser Exclusividade KaBuM! &nbsp;
