---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938676"
# gtin: null
brand: "Havit"
name: "Microfone Gamer Havit GK50, RGB, Cardioide, Conexão USB-C, com Suporte, Preto - GK50 Pro Live"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938676"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938676"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938676/microfone-gamer-havit-gk50-rgb-cardioide-conex-o-usb-c-com-suporte-preto-gk50-pro-live"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Gamer Havit GK50 Pro RGB: USB-C, Cardioide, 192KHz/24bit, Redu&ccedil;&atilde;o de Ru&iacute;do e Bra&ccedil;o Articulado! Eleve a qualidade do seu &aacute;udio em streams, grava&ccedil;&otilde;es e comunica&ccedil;&otilde;es de jogo com o Microfone Gamer Havit GK50 Pro RGB. Projetado para capturar sua voz com clareza cristalina e m&aacute;xima flexibilidade, o GK50 Pro combina um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide com uma taxa de amostragem profissional de 192 KHz/24..."
tags: ["havit", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 189.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.271Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42807153399&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.271Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.271Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42807153399
---

## Descricao

Microfone Gamer Havit GK50 Pro RGB: USB-C, Cardioide, 192KHz/24bit, Redu&ccedil;&atilde;o de Ru&iacute;do e Bra&ccedil;o Articulado! Eleve a qualidade do seu &aacute;udio em streams, grava&ccedil;&otilde;es e comunica&ccedil;&otilde;es de jogo com o Microfone Gamer Havit GK50 Pro RGB. Projetado para capturar sua voz com clareza cristalina e m&aacute;xima flexibilidade, o GK50 Pro combina um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide com uma taxa de amostragem profissional de 192 KHz/24 bits, garantindo que cada detalhe do som seja gravado. Com ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica, conex&atilde;o USB-C, tecnologia de redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do e um suporte cantilever regul&aacute;vel incluso, este microfone &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o completa para gamers, streamers e criadores de conte&uacute;do que buscam excel&ecirc;ncia. &nbsp; Capta&ccedil;&atilde;o Cardioide Precisa e Qualidade de &Aacute;udio Profissional Garanta que sua voz seja o centro das aten&ccedil;&otilde;es! O microfone Havit GK50 Pro possui um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide, que foca no som vindo da frente e reduz eficientemente o ru&iacute;do lateral e traseiro da grava&ccedil;&atilde;o, eliminando distra&ccedil;&otilde;es indesejadas do ambiente. Com uma especifica&ccedil;&atilde;o de microfone de 14mm e uma impressionante taxa de amostragem de 192 KHz/24 bits, o GK50 Pro entrega uma reprodu&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio rica em detalhes e com qualidade de est&uacute;dio, ideal para streams, podcasts e chamadas em jogos. &nbsp; Redu&ccedil;&atilde;o de Ru&iacute;do Inteligente e Suporte Cantilever Ajust&aacute;vel Comunique-se sem interrup&ccedil;&otilde;es e posicione seu microfone perfeitamente! A tecnologia de redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do de &aacute;udio integrada, impulsionada pelo chip SSS1700, garante um desempenho excelente ao filtrar ru&iacute;dos indesejados, mantendo sua voz limpa e n&iacute;tida. O bot&atilde;o mute permite silenciar instantaneamente o microfone, proporcionando privacidade e controle total. Al&eacute;m disso, o suporte cantilever regul&aacute;vel incluso permite ajustar o microfone em todas as dire&ccedil;&otilde;es, com extens&otilde;es e combina&ccedil;&otilde;es flex&iacute;veis, para atender &agrave;s necessidades de diferentes cen&aacute;rios, mantendo sua mesa organizada. A prote&ccedil;&atilde;o anti-pop no material (spray de prote&ccedil;&atilde;o) ajuda a evitar sons indesej&aacute;veis como estalos e saliva. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Din&acirc;mica, Conectividade USB-C e Versatilidade Adicione um toque de estilo e funcionalidade ao seu setup! O microfone GK50 Pro conta com um efeito de ilumina&ccedil;&atilde;o ambiente din&acirc;mico RGB, criando uma atmosfera imersiva e vibrante. A conex&atilde;o USB-C (acompanha cabo USB-A para TYPE-C de 1,8m) oferece plug-and-play instant&acirc;neo e compatibilidade universal com PCs, notebooks e consoles, simplificando a configura&ccedil;&atilde;o. Com sua ampla gama de aplica&ccedil;&otilde;es, desde streaming e gaming at&eacute; reuni&otilde;es online e grava&ccedil;&atilde;o de voz, o Havit GK50 Pro &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o completa para suas necessidades de &aacute;udio. &nbsp; Microfone Havit GK50 Pro: Voz clara, estilo RGB e setup otimizado. Adquira j&aacute; na KaBuM!
