---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938674"
# gtin: null
brand: "Havit"
name: "Microfone Gamer Havit GK52, RGB, Cardioide, Conexão 3.5mm, Preto - GK52"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938674"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938674"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938674/microfone-gamer-havit-gk52-rgb-cardioide-conex-o-3-5mm-preto-gk52"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Microfone Gamer Havit GK52, RGB Din&acirc;mico, Padr&atilde;o Cardioide, Alta Resolu&ccedil;&atilde;o 48kHz/16bit, Bot&otilde;es Gain e Mute, Conex&atilde;o 3.5mm, Preto - GK52 &nbsp; Eleve a qualidade da sua comunica&ccedil;&atilde;o e grava&ccedil;&atilde;o com o Microfone Gamer Havit GK52. Projetado para streamers, gamers, podcasters e criadores de conte&uacute;do, o GK52 combina um desempenho de &aacute;udio excepcional com uma est&eacute;tica gamer vibrante. Com ilumina&ccedil;&atilde;o ..."
tags: ["havit", "ai", "8k", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 121.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.428Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42822431836&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.428Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.428Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42822431836
---

## Descricao

Microfone Gamer Havit GK52, RGB Din&acirc;mico, Padr&atilde;o Cardioide, Alta Resolu&ccedil;&atilde;o 48kHz/16bit, Bot&otilde;es Gain e Mute, Conex&atilde;o 3.5mm, Preto - GK52 &nbsp; Eleve a qualidade da sua comunica&ccedil;&atilde;o e grava&ccedil;&atilde;o com o Microfone Gamer Havit GK52. Projetado para streamers, gamers, podcasters e criadores de conte&uacute;do, o GK52 combina um desempenho de &aacute;udio excepcional com uma est&eacute;tica gamer vibrante. Com ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;mica, padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide e alta resolu&ccedil;&atilde;o de 48kHz/16 bits, este microfone em preto garante que sua voz seja ouvida com clareza cristalina, enquanto adiciona um toque de estilo ao seu setup. &nbsp; Capta&ccedil;&atilde;o de &Aacute;udio Precisa com Padr&atilde;o Cardioide e Alta Resolu&ccedil;&atilde;o O Microfone Havit GK52 possui um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o cardioide, o que significa que ele foca principalmente no som vindo da frente, minimizando a entrada de ru&iacute;dos laterais e traseiros. Essa caracter&iacute;stica o torna ideal para transmiss&otilde;es ao vivo, canto, bate-papo em jogos e outras aplica&ccedil;&otilde;es de voz, garantindo que sua voz se destaque. Com uma impressionante alta taxa de amostragem de 48 kHz / 16 bits, o GK52 oferece efeitos de grava&ccedil;&atilde;o de baixo ru&iacute;do e uma excelente experi&ecirc;ncia de &aacute;udio profissional, capturando cada nuance da sua voz com fidelidade. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Din&acirc;mica e Controles Integrados para M&aacute;xima Conveni&ecirc;ncia Crie uma atmosfera sonora deslumbrante com os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB din&acirc;micos e coloridos do Havit GK52. Combinados com um design personalizado de forma esculpida a laser, a ilumina&ccedil;&atilde;o &eacute; um show visual que complementa seu setup gamer. A praticidade &eacute; fundamental com os bot&otilde;es de Ganho (Gain) e Mute integrados. Se precisar silenciar rapidamente, basta pressionar o bot&atilde;o Mute; a luz RGB ficar&aacute; roxa para indicar que o microfone est&aacute; sem som, evitando situa&ccedil;&otilde;es indesejadas durante suas transmiss&otilde;es ou chamadas. &nbsp; Design Robusto e Conex&atilde;o Simples Constru&iacute;do com pl&aacute;stico e malha de ferro, o Microfone Havit GK52 &eacute; robusto e dur&aacute;vel, com dimens&otilde;es compactas de 95 x 95 x 169 mm e um peso l&iacute;quido de 216g, perfeito para qualquer mesa. Sua interface multifun&ccedil;&atilde;o inclui um jack de 3.5mm, garantindo compatibilidade universal com computadores, notebooks e consoles (via adaptadores, se necess&aacute;rio). Com uma frequ&ecirc;ncia de resposta de 100 Hz a 18 kHz e uma taxa sinal-ru&iacute;do de &ge;88dB, o GK52 oferece &aacute;udio de alta qualidade com m&iacute;nima interfer&ecirc;ncia. &nbsp; Microfone Havit GK52: &Aacute;udio profissional e imers&atilde;o RGB para seu setup. Adquira j&aacute; no KaBuM!
