---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938684"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Headset Gamer Redragon Flamengo Vulture, Drivers de 53mm, Conexão P3, Multiplataforma, Preto e Vermelho - FL530"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938684"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938684"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938684/headset-gamer-redragon-flamengo-vulture-drivers-de-53mm-conex-o-p3-multiplataforma-preto-e-vermelho-fl530"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Redragon Flamengo Vulture FL530, Edi&ccedil;&atilde;o Oficial Licenciada, Drivers de 53mm, Microfone Remov&iacute;vel com Cancelamento de Ru&iacute;do, Earpads Respir&aacute;veis, Preto e Vermelho - FL530 &nbsp; Mostre seu amor pelo Meng&atilde;o e domine seus jogos com o Headset Gamer Redragon Flamengo Vulture FL530, a edi&ccedil;&atilde;o oficial e licenciada que une a paix&atilde;o rubro-negra com a performance Redragon. Desenvolvido para proporcionar uma experi&ecirc;ncia de..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 269.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.375Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42891300787&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.375Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.375Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42891300787
---

## Descricao

Headset Gamer Redragon Flamengo Vulture FL530, Edi&ccedil;&atilde;o Oficial Licenciada, Drivers de 53mm, Microfone Remov&iacute;vel com Cancelamento de Ru&iacute;do, Earpads Respir&aacute;veis, Preto e Vermelho - FL530 &nbsp; Mostre seu amor pelo Meng&atilde;o e domine seus jogos com o Headset Gamer Redragon Flamengo Vulture FL530, a edi&ccedil;&atilde;o oficial e licenciada que une a paix&atilde;o rubro-negra com a performance Redragon. Desenvolvido para proporcionar uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio imersiva e comunica&ccedil;&atilde;o cristalina, este headset &eacute; equipado com drivers de 53mm, microfone remov&iacute;vel com redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do e earpads respir&aacute;veis, garantindo conforto e vantagem em qualquer partida. As cores preto e vermelho ic&ocirc;nicas do Flamengo completam o design exclusivo. &nbsp; Som Imersivo com Drivers de 53mm e &Aacute;udio de Qualidade Sinta cada detalhe do jogo com os poderosos drivers de 53mm do Redragon Flamengo Vulture. Projetados para entregar um som de alta qualidade, eles proporcionam &aacute;udio n&iacute;tido e graves profundos, seja para localizar passos inimigos nos jogos, apreciar a trilha sonora de um filme ou vibrar com suas m&uacute;sicas favoritas. Com uma frequ&ecirc;ncia de resposta de 20 Hz a 20000 Hz e sensibilidade de 110 &plusmn; 3 dB, voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia sonora rica e envolvente. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Conforto Duradouro A comunica&ccedil;&atilde;o &eacute; essencial, e o Vulture FL530 garante que sua voz seja ouvida perfeitamente. Seu microfone remov&iacute;vel com redu&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;do de fundo foca na sua voz, eliminando distra&ccedil;&otilde;es e proporcionando capta&ccedil;&atilde;o clara e limpa para suas calls e comandos. Para longas sess&otilde;es de jogo, o conforto &eacute; primordial: as earpads s&atilde;o feitas em tecido de malha esportiva respir&aacute;vel, que melhora a circula&ccedil;&atilde;o do ar e reduz o ac&uacute;mulo de calor, mantendo voc&ecirc; confort&aacute;vel por horas a fio. A controladora integrada no cabo oferece praticidade para ajustar o volume e silenciar o microfone rapidamente. &nbsp; Design Rubro-Negro Oficial e Conectividade Multiplataforma Exiba seu orgulho flamenguista com o design especial rubro-negro, oficialmente licenciado pelo Flamengo. O contraste entre o preto e o vermelho, junto &agrave; marca Redragon, cria um visual marcante. Com conex&atilde;o P3 (3.5mm), o FL530 &eacute; multiplataforma, compat&iacute;vel com PCs, laptops, consoles (PS4, PS5, Xbox One, Xbox Series X/S, Nintendo Switch) e dispositivos m&oacute;veis. Acompanha um cabo splitter Y para setups de PC que exigem entradas de &aacute;udio e microfone separadas, garantindo versatilidade em qualquer ambiente de jogo. &nbsp; Headset Redragon Flamengo Vulture: Drivers 53mm, P3. Mostre seu Meng&atilde;o com &aacute;udio imersivo! Compre no KaBuM!
