---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938726"
# gtin: null
brand: "PIX"
name: "Suporte de Mesa Articulado para Monitor de 10\" a 35\" PIX PX-F80M, com Pistão a Gás, Preto - 079-0088"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938726"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938726"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938726/suporte-de-mesa-articulado-para-monitor-de-10-a-35-pix-px-f80m-com-pist-o-a-g-s-preto-079-0088"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Mesa Articulado para Monitor PIX PX-F80M, com Pist&atilde;o a G&aacute;s, para Telas de 10\" a 35\", Capacidade de 9Kg Inclina&ccedil;&atilde;o 90&deg;, Preto - 079-0088 &nbsp; Otimize seu espa&ccedil;o de trabalho e melhore sua ergonomia com o Suporte de Mesa Articulado para Monitor PIX PX-F80M. Projetado para oferecer m&aacute;xima flexibilidade e conforto, este suporte inovador com pist&atilde;o a g&aacute;s permite ajustar seu monitor sem esfor&ccedil;o para a posi&ccedil;&atilde..."
tags: ["pix", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 129.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.291Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42962093638&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.291Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.291Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}
  screen_size: 10

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42962093638
---

## Descricao

Suporte de Mesa Articulado para Monitor PIX PX-F80M, com Pist&atilde;o a G&aacute;s, para Telas de 10" a 35", Capacidade de 9Kg Inclina&ccedil;&atilde;o 90&deg;, Preto - 079-0088 &nbsp; Otimize seu espa&ccedil;o de trabalho e melhore sua ergonomia com o Suporte de Mesa Articulado para Monitor PIX PX-F80M. Projetado para oferecer m&aacute;xima flexibilidade e conforto, este suporte inovador com pist&atilde;o a g&aacute;s permite ajustar seu monitor sem esfor&ccedil;o para a posi&ccedil;&atilde;o ideal. Compat&iacute;vel com uma vasta gama de monitores, de 10 a 35 polegadas e com capacidade de at&eacute; 9Kg, o PX-F80M &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para gamers, profissionais e qualquer pessoa que busque uma experi&ecirc;ncia visual mais confort&aacute;vel e produtiva. &nbsp; Ajuste Fluido com Pist&atilde;o a G&aacute;s e Ampla Compatibilidade Experimente a liberdade de posicionar seu monitor exatamente como voc&ecirc; precisa. O pist&atilde;o a g&aacute;s integrado do Suporte PIX PX-F80M permite movimentos suaves e precisos, facilitando o ajuste de altura, profundidade e &acirc;ngulo com um toque. Com uma capacidade de 9Kg, ele suporta a maioria dos monitores de 10 a 35 polegadas, desde modelos menores at&eacute; monitores ultrawide. A compatibilidade VESA &eacute; universal, abrangendo padr&otilde;es de 75x75mm at&eacute; 400x400mm, garantindo que seu monitor se encaixe perfeitamente. &nbsp; Flexibilidade Total de Inclina&ccedil;&atilde;o e Articula&ccedil;&atilde;o 360&deg; O PX-F80M oferece flexibilidade inigual&aacute;vel para voc&ecirc; encontrar o &acirc;ngulo de vis&atilde;o ideal. Com uma inclina&ccedil;&atilde;o de 90 graus, voc&ecirc; pode facilmente ajustar o monitor para evitar reflexos e reduzir a fadiga visual. A articula&ccedil;&atilde;o de 360 graus permite girar o monitor da paisagem para o modo retrato e vice-versa, al&eacute;m de posicion&aacute;-lo em qualquer dire&ccedil;&atilde;o, perfeito para colabora&ccedil;&atilde;o ou para alternar entre diferentes tarefas. Liberte-se das restri&ccedil;&otilde;es de um monitor fixo e crie um ambiente de trabalho ou jogo din&acirc;mico. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Otimiza&ccedil;&atilde;o de Espa&ccedil;o Libere um valioso espa&ccedil;o na sua mesa com o Suporte Articulado PIX PX-F80M. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; direta e descomplicada, pois o suporte inclui um kit completo de instala&ccedil;&atilde;o com todas as ferramentas e ferragens necess&aacute;rias. Monte seu monitor de forma segura e confi&aacute;vel, eliminando a base original do monitor e ganhando mais &aacute;rea &uacute;til para seus outros equipamentos. O design elegante na cor preta complementa qualquer ambiente moderno, proporcionando um visual limpo e organizado. &nbsp; Suporte Monitor PIX PX-F80M: Pist&atilde;o a g&aacute;s, 10-35", 9Kg. Ajuste perfeito para seu setup. Compre no KaBuM!
