---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938718"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Gabinete Gamer Redragon Tesseract, Mid Tower, ARGB, ATX, Lateral em Vidro, Preto - CA-614B"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938718"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938718"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938718/gabinete-gamer-redragon-tesseract-mid-tower-argb-atx-lateral-em-vidro-preto-ca-614b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Redragon Tesseract RGB Mid Tower CA-614B &nbsp; Design Sofisticado e Visibilidade Total O Gabinete Gamer Redragon Tesseract RGB &eacute; a base definitiva para quem busca uma est&eacute;tica imponente e moderna no setup. Projetado no formato Mid Tower, este gabinete equilibra perfeitamente um tamanho compacto por fora com um espa&ccedil;o interno surpreendente, sendo totalmente compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e ATX, Micro-ATX e Mini-ITX. A estrutura constru&iacute;da em A..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 369.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.250Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684673&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.250Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.250Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43809684673
---

## Descricao

Gabinete Gamer Redragon Tesseract RGB Mid Tower CA-614B &nbsp; Design Sofisticado e Visibilidade Total O Gabinete Gamer Redragon Tesseract RGB &eacute; a base definitiva para quem busca uma est&eacute;tica imponente e moderna no setup. Projetado no formato Mid Tower, este gabinete equilibra perfeitamente um tamanho compacto por fora com um espa&ccedil;o interno surpreendente, sendo totalmente compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e ATX, Micro-ATX e Mini-ITX. A estrutura constru&iacute;da em A&ccedil;o SPCC, Pl&aacute;stico ABS e Vidro Temperado garante a durabilidade necess&aacute;ria para proteger seus componentes de alta performance. Atrav&eacute;s do painel lateral em vidro temperado, voc&ecirc; ter&aacute; uma vis&atilde;o privilegiada e cristalina de todo o seu hardware, permitindo que cada pe&ccedil;a do seu investimento tecnol&oacute;gico seja o centro das aten&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Ilumina&ccedil;&atilde;o Personalizada e Conectividade Moderna Embora o gabinete ofere&ccedil;a a liberdade de escolha por n&atilde;o acompanhar fans pr&eacute;-instaladas, ele j&aacute; integra uma fita ARGB nativa. Essa tecnologia de ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;mica permite que voc&ecirc; crie efeitos visuais &uacute;nicos e personalizados, conectando-se facilmente atrav&eacute;s do conector de 3 Pinos 5V ARGB para sincronizar as cores de acordo com o seu estilo de jogo. No painel frontal, o Redragon Tesseract entrega o que h&aacute; de mais atual em conectividade para facilitar sua rotina. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso imediato a 1x USB Tipo-C para transfer&ecirc;ncias de dados ultra r&aacute;pidas, al&eacute;m de 1x USB 2.0 e uma entrada 3.5mm para &aacute;udio, garantindo que todos os seus perif&eacute;ricos estejam ao alcance das m&atilde;os sem esfor&ccedil;o. &nbsp; Capacidade de Resfriamento e Expans&atilde;o Superior Domine as temperaturas do seu sistema com um suporte de ventila&ccedil;&atilde;o massivo e vers&aacute;til. No topo, lateral e parte inferior, voc&ecirc; pode instalar at&eacute; 3x 120 mm ou 2x 140 mm fans em cada setor, somando-se ao suporte de 1x 120 mm na traseira para um fluxo de ar otimizado que mant&eacute;m seu PC est&aacute;vel mesmo sob estresse. Se voc&ecirc; prefere o resfriamento l&iacute;quido, o Tesseract suporta Watercoolers de at&eacute; 360 mm no topo e 240 mm na lateral, oferecendo flexibilidade total para builds avan&ccedil;adas. O espa&ccedil;o interno &eacute; generoso, acomodando placas de v&iacute;deo de at&eacute; 400 mm de comprimento, air coolers com altura de at&eacute; 175 mm e fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 160 mm, suportando at&eacute; as GPUs mais robustas do mercado atual. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente e Estrutura Interna A montagem do seu PC ser&aacute; muito mais limpa e profissional gra&ccedil;as ao suporte para placas-m&atilde;e com conectores traseiros nos padr&otilde;es ATX e Micro-ATX. Essa caracter&iacute;stica inovadora permite que voc&ecirc; esconda o excesso de cabos na parte de tr&aacute;s da estrutura, resultando em um visual "clean" e facilitando a circula&ccedil;&atilde;o de ar interna. Para o armazenamento, o gabinete oferece baias vers&aacute;teis que suportam 1x 2.5" ou 1x 3.5", al&eacute;m de 3x 2.5&rdquo; dedicadas, garantindo que voc&ecirc; tenha espa&ccedil;o de sobra para seus SSDs e HDDs. Com 7 Slots de expans&atilde;o PCI horizontais, as possibilidades de upgrades futuros s&atilde;o amplas, permitindo que sua build evolua conforme a sua necessidade gamer. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
