---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938723"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Gabinete Gamer Redragon Reflect Pro, Mid Tower, ARGB, ATX, Frontal e Lateral em Vidro, Branco - CA-607W"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938723"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938723"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938723/gabinete-gamer-redragon-reflect-pro-mid-tower-argb-atx-frontal-e-lateral-em-vidro-branco-ca-607w"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Redragon Reflect Pro Branco CA-607W &nbsp; Vis&atilde;o Panor&acirc;mica e Design Minimalista O Redragon Reflect Pro redefine o conceito de exposi&ccedil;&atilde;o de hardware com seus pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado. Essa configura&ccedil;&atilde;o foi projetada para proporcionar uma vista quase ininterrupta de todos os seus componentes internos, transformando seu setup em uma verdadeira vitrine tecnol&oacute;gica. Somado a isso, a cor Branco e o design ele..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.842Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684674&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.842Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.842Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43809684674
---

## Descricao

Gabinete Gamer Redragon Reflect Pro Branco CA-607W &nbsp; Vis&atilde;o Panor&acirc;mica e Design Minimalista O Redragon Reflect Pro redefine o conceito de exposi&ccedil;&atilde;o de hardware com seus pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado. Essa configura&ccedil;&atilde;o foi projetada para proporcionar uma vista quase ininterrupta de todos os seus componentes internos, transformando seu setup em uma verdadeira vitrine tecnol&oacute;gica. Somado a isso, a cor Branco e o design elegante e minimalista garantem que o gabinete se adeque perfeitamente a qualquer ambiente, seja ele um quarto gamer vibrante ou um escrit&oacute;rio sofisticado. Voc&ecirc; ter&aacute; um chassi que n&atilde;o apenas protege seus componentes, mas os eleva a um novo patamar est&eacute;tico com acabamento em A&ccedil;o SPCC de alta resist&ecirc;ncia. &nbsp; Fluxo de Ar Estruturado e Prote&ccedil;&atilde;o Para manter o desempenho m&aacute;ximo do seu sistema, este gabinete oferece um suporte massivo para refrigera&ccedil;&atilde;o, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 9 fans de 120 mm. Vale destacar que a estrutura inclui fura&ccedil;&atilde;o estrat&eacute;gica at&eacute; mesmo na capa da fonte, garantindo que o ar fresco circule por todos os cantos cr&iacute;ticos do hardware. Al&eacute;m disso, a manuten&ccedil;&atilde;o da limpeza &eacute; facilitada pelo filtro de poeira magn&eacute;tico integrado &agrave; parte superior do gabinete. Esse sistema impede a entrada de impurezas nos componentes internos, prolongando a vida &uacute;til do seu hardware e facilitando a higieniza&ccedil;&atilde;o rotineira sem a necessidade de ferramentas complexas. &nbsp; Compatibilidade e Expans&atilde;o High-End Domine qualquer desafio de montagem com o amplo espa&ccedil;o interno do Reflect Pro, que suporta placas-m&atilde;e nos formatos Mini-ITX, Micro-ATX, ATX e at&eacute; a robusta E-ATX. Se voc&ecirc; planeja utilizar GPUs de alto desempenho, o espa&ccedil;o livre de 425 mm acomoda as maiores placas de v&iacute;deo do mercado atual sem dificuldades. No que diz respeito ao armazenamento e expans&atilde;o, voc&ecirc; conta com 7 slots de expans&atilde;o PCI horizontais e baias vers&aacute;teis para 2x 2.5" e 2x 3.5". Somado a isso, o suporte para sistemas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida &eacute; abrangente, aceitando Watercoolers de at&eacute; 360 mm no topo ou 280 mm, al&eacute;m de 120 mm na parte traseira para m&aacute;xima efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica. &nbsp; Conectividade e Dimens&otilde;es Inteligentes A praticidade no uso di&aacute;rio &eacute; garantida pela conectividade USB 3.0 de alta velocidade localizada no painel frontal, permitindo transfer&ecirc;ncias de dados r&aacute;pidas e conex&atilde;o imediata de perif&eacute;ricos. O painel tamb&eacute;m conta com entrada USB 2.0 e conex&otilde;es de 3.5mm para fone e microfone, centralizando seus comandos principais. Com dimens&otilde;es aproximadas de 444 x 238 x 470 mm, este Mid Tower oferece o equil&iacute;brio perfeito entre presen&ccedil;a imponente e otimiza&ccedil;&atilde;o de espa&ccedil;o na sua mesa. Ele suporta Air Coolers com altura de at&eacute; 180 mm e fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o com comprimento de at&eacute; 200 mm, assegurando que voc&ecirc; possa escolher os melhores componentes do mercado. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
