---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938873"
# gtin: null
brand: "EOS"
name: "Ar Condicionado Portátil EOS EAP14IQF Pro, Inverter, 14.000 BTUs, Quente e Frio, com Controle Remoto, 220V - EAP14IQF"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "ar-condicionado"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938873"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938873"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938873/ar-condicionado-port-til-eos-eap14iqf-pro-inverter-14-000-btus-quente-e-frio-com-controle-remoto-220v-eap14iqf"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ar Condicionado Port&aacute;til Inverter EOS EAP14IQF Pro, 14.000 BTUs, Quente e Frio, com Controle Remoto, G&aacute;s R32 Ecol&oacute;gico, 220V - EAP14IQF &nbsp; Desfrute do conforto ideal em qualquer esta&ccedil;&atilde;o do ano com o Ar Condicionado Port&aacute;til Inverter EOS EAP14IQF Pro. Com 14.000 BTUs de capacidade e ciclo Quente e Frio, este equipamento vers&aacute;til oferece um ambiente perfeito, seja para combater o calor intenso do ver&atilde;o ou aquecer nos dias mais frios do..."
tags: ["eos", "ai", "inverter", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.236Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42796561171&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.236Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.236Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":8,"unit":"l"}
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42796561171
---

## Descricao

Ar Condicionado Port&aacute;til Inverter EOS EAP14IQF Pro, 14.000 BTUs, Quente e Frio, com Controle Remoto, G&aacute;s R32 Ecol&oacute;gico, 220V - EAP14IQF &nbsp; Desfrute do conforto ideal em qualquer esta&ccedil;&atilde;o do ano com o Ar Condicionado Port&aacute;til Inverter EOS EAP14IQF Pro. Com 14.000 BTUs de capacidade e ciclo Quente e Frio, este equipamento vers&aacute;til oferece um ambiente perfeito, seja para combater o calor intenso do ver&atilde;o ou aquecer nos dias mais frios do inverno. Projetado para m&aacute;xima praticidade e efici&ecirc;ncia, o EAP14IQF Pro combina alta performance com portabilidade e um design inteligente para o seu dia a dia. &nbsp; Versatilidade Inverter para Conforto o Ano Todo O EOS EAP14IQF Pro oferece uma gama completa de modos de opera&ccedil;&atilde;o: refrigera&ccedil;&atilde;o, aquecimento, ventila&ccedil;&atilde;o, desumidifica&ccedil;&atilde;o e modo autom&aacute;tico. Ajuste a temperatura com precis&atilde;o entre 18&deg;C e 32&deg;C no modo de refrigera&ccedil;&atilde;o e entre 13&deg;C e 27&deg;C no modo de aquecimento. A tecnologia Inverter n&atilde;o apenas garante um alto desempenho, mas tamb&eacute;m um consumo de energia extremamente reduzido, tornando-o um parceiro econ&ocirc;mico e eficiente para seu lar ou escrit&oacute;rio. O recurso "Sleep" proporciona maior conforto e economia durante a noite. &nbsp; Portabilidade, Praticidade e Design Compacto Com seu design compacto e rod&iacute;zios resistentes, o Ar Condicionado Port&aacute;til EOS EAP14IQF Pro pode ser facilmente movimentado entre diferentes c&ocirc;modos, proporcionando conforto onde voc&ecirc; mais precisa. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; r&aacute;pida e descomplicada, utilizando o kit deslizante para janelas (incluindo tubula&ccedil;&atilde;o e molde de sa&iacute;da). Desfrute da conveni&ecirc;ncia do controle remoto para operar o aparelho &agrave; dist&acirc;ncia, al&eacute;m de contar com um temporizador program&aacute;vel e fun&ccedil;&atilde;o de drenagem cont&iacute;nua para maior praticidade em ambientes com alta umidade. &nbsp; Eco-Friendly e Seguro para Voc&ecirc; e o Meio Ambiente Preocupado com o planeta? O EAP14IQF Pro utiliza o g&aacute;s refrigerante ecol&oacute;gico R32, que possui um baixo potencial de aquecimento global (GWP), respeitando o meio ambiente sem comprometer a performance. Al&eacute;m disso, o aparelho conta com dispositivos de prote&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ados, como desligamento autom&aacute;tico ao encher o reservat&oacute;rio de &aacute;gua de 0.8 L e sistemas para evitar superaquecimento ou vazamento de refrigerante, garantindo total seguran&ccedil;a para voc&ecirc; e sua fam&iacute;lia. Os filtros de ar remov&iacute;veis e lav&aacute;veis facilitam a manuten&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria, promovendo um ar mais limpo e saud&aacute;vel. &nbsp; Ar Condicionado Port&aacute;til EOS EAP14IQF Pro: 14.000 BTUs Quente/Frio Inverter. Conforto em qualquer esta&ccedil;&atilde;o. Compre na KaBuM!
