---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938871"
# gtin: null
brand: "Reliza"
name: "Suporte Ergonômico para Monitor e Notebook Reliza Ergonew 4, Ajuste com 4 Níveis de Altura, Preto - 11380"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938871"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938871"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938871/suporte-ergon-mico-para-monitor-e-notebook-reliza-ergonew-4-ajuste-com-4-n-veis-de-altura-preto-11380"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Ergon&ocirc;mico para Monitor e Notebook Reliza Ergonew 4, Ajuste com 4 N&iacute;veis de Altura, Compat&iacute;vel NR17, at&eacute; 40Kg, Preto - 11380 &nbsp; Transforme seu ambiente de trabalho em um espa&ccedil;o mais organizado, ergon&ocirc;mico e produtivo com o Suporte Ergon&ocirc;mico para Monitor e Notebook Reliza Ergonew 4. Desenvolvido para promover uma postura correta e reduzir desconfortos, este suporte &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca bem-estar e efic..."
tags: ["reliza", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.430Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42901970808&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.430Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.430Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42901970808
---

## Descricao

Suporte Ergon&ocirc;mico para Monitor e Notebook Reliza Ergonew 4, Ajuste com 4 N&iacute;veis de Altura, Compat&iacute;vel NR17, at&eacute; 40Kg, Preto - 11380 &nbsp; Transforme seu ambiente de trabalho em um espa&ccedil;o mais organizado, ergon&ocirc;mico e produtivo com o Suporte Ergon&ocirc;mico para Monitor e Notebook Reliza Ergonew 4. Desenvolvido para promover uma postura correta e reduzir desconfortos, este suporte &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca bem-estar e efici&ecirc;ncia. Com 4 n&iacute;veis de ajuste de altura, base organizadora inteligente e constru&ccedil;&atilde;o robusta, o Ergonew 4 &eacute; um investimento inteligente para a sa&uacute;de e o desempenho da sua equipe, em conformidade com as normas da NR-17. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conformidade com a NR-17 O Suporte Ergon&ocirc;mico Reliza Ergonew 4 foi projetado para elevar seu monitor ou notebook &agrave; altura dos olhos, promovendo uma postura correta e aliviando a tens&atilde;o no pesco&ccedil;o e coluna. Em conformidade com as normas da NR-17 (Norma Regulamentadora 17 - Ergonomia), ele ajuda a reduzir desconfortos e o risco de les&otilde;es por esfor&ccedil;o repetitivo (LER), tornando seu ambiente de trabalho mais saud&aacute;vel. Al&eacute;m disso, ao elevar o notebook, ele melhora a ventila&ccedil;&atilde;o, prevenindo o superaquecimento do aparelho e prolongando sua vida &uacute;til. &nbsp; Ajuste Otimizado com 4 N&iacute;veis de Altura e Suporte Robusto Adapte seu setup &agrave;s suas necessidades com os 4 n&iacute;veis de altura que o Ergonew 4 oferece: 4,5 cm (primeira regulagem), 13,5 cm (segunda regulagem), 17,5 cm (terceira regulagem) e 21,5 cm (quarta regulagem). Essa versatilidade superior permite que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o mais confort&aacute;vel para sua vis&atilde;o e postura, independentemente da sua altura ou tipo de monitor/notebook. Produzido em polipropileno (PP) de alta resist&ecirc;ncia, este suporte &eacute; leve (0,70 kg), mas incrivelmente robusto, suportando at&eacute; 40 kg de peso, ideal para monitores grandes e notebooks robustos. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente e Otimiza&ccedil;&atilde;o do Espa&ccedil;o Mantenha sua mesa limpa e organizada com os recursos inteligentes do Ergonew 4. Sua base do suporte conta com compartimentos para itens de escrit&oacute;rio, como canetas, blocos de nota e outros pequenos objetos, mantendo tudo ao alcance da m&atilde;o. A passagem para cabos na parte traseira ajuda a gerenciar a fia&ccedil;&atilde;o, evitando emaranhados e mantendo o ambiente funcional e visualmente agrad&aacute;vel. Para completar, inclui um suporte integrado para celular, garantindo que seu smartphone esteja sempre vis&iacute;vel e acess&iacute;vel. &nbsp; Reliza Ergonew 4: Suporte ergon&ocirc;mico para monitor/notebook. 4 alturas, organiza sua mesa. Compre no KaBuM!
