---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938865"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Jogo S.T.A.L.K.E.R. 2 HEART OF CHORNOBYL - PL0000011PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938865"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938865"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938865/jogo-s-t-a-l-k-e-r-2-heart-of-chornobyl-pl0000011ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl - PS5 &nbsp; O Retorno de uma Lenda AAA Prepare-se para uma imers&atilde;o total na sequ&ecirc;ncia de uma das franquias mais aclamadas do PC, agora chegando com for&ccedil;a total aos consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl &eacute; uma experi&ecirc;ncia AAA desenvolvida pela GSC Game World, projetada especificamente para extrair o m&aacute;ximo de desempenho do seu hardware. A atmosfera p&oacute;s-apocal..."
tags: ["sony", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 305.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.272Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43391786024&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.272Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.272Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43391786024
---

## Descricao

Jogo S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl - PS5 &nbsp; O Retorno de uma Lenda AAA Prepare-se para uma imers&atilde;o total na sequ&ecirc;ncia de uma das franquias mais aclamadas do PC, agora chegando com for&ccedil;a total aos consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. S.T.A.L.K.E.R. 2: Heart of Chornobyl &eacute; uma experi&ecirc;ncia AAA desenvolvida pela GSC Game World, projetada especificamente para extrair o m&aacute;ximo de desempenho do seu hardware. A atmosfera p&oacute;s-apocal&iacute;ptica da Zona de Exclus&atilde;o de Chornobyl foi recriada com um n&iacute;vel de detalhe impressionante, oferecendo uma jogabilidade de a&ccedil;&atilde;o e sobreviv&ecirc;ncia que desafia seus instintos a cada segundo. Voc&ecirc; assume o papel de Skif, um stalker novato que ousa entrar na Zona. Diferente de outros jogos de tiro, aqui a narrativa &eacute; conduzida por suas escolhas e pela brutalidade do ambiente. A hist&oacute;ria profunda e ramificada garante que sua jornada seja &uacute;nica, mergulhando voc&ecirc; em um enredo complexo onde o perigo espreita n&atilde;o apenas nas sombras, mas tamb&eacute;m na luz radioativa que banha a paisagem desolada. &nbsp; Sobreviv&ecirc;ncia Extrema na Zona de Exclus&atilde;o A Zona &eacute; um ecossistema vivo e hostil. Voc&ecirc; enfrentar&aacute; amea&ccedil;as constantes que v&atilde;o muito al&eacute;m de simples tiroteios. Anomalias n&atilde;o naturais distorcem a realidade e podem ser fatais se voc&ecirc; n&atilde;o estiver atento ao seu detector. Al&eacute;m disso, a radia&ccedil;&atilde;o &eacute; uma inimiga silenciosa que exige gerenciamento constante de recursos e equipamentos de prote&ccedil;&atilde;o adequados para garantir que Skif permane&ccedil;a vivo para ver o pr&oacute;ximo amanhecer. O combate &eacute; visceral e t&aacute;tico. Voc&ecirc; n&atilde;o est&aacute; sozinho neste inferno; a regi&atilde;o est&aacute; povoada por fac&ccedil;&otilde;es de stalkers, cada uma com seus pr&oacute;prios objetivos e ideologias. Formar alian&ccedil;as ou criar inimizades pode ser a chave para obter armas e equipamentos de primeira linha. Somado a isso, mutantes aterrorizantes com intelig&ecirc;ncia artificial aprimorada ca&ccedil;am em matilhas ou emboscam solit&aacute;rios, exigindo que voc&ecirc; utilize todo o seu arsenal e ast&uacute;cia para sobreviver. &nbsp; Um Mundo Aberto Vasto e Detalhado&nbsp; A explora&ccedil;&atilde;o &eacute; o cora&ccedil;&atilde;o de S.T.A.L.K.E.R. 2. O jogo apresenta um mundo aberto colossal, com mais de 60 km&sup2; de terreno explor&aacute;vel acima do solo. Cada setor foi meticulosamente desenhado para contar uma hist&oacute;ria, desde vilarejos abandonados at&eacute; complexos industriais sovi&eacute;ticos em ru&iacute;nas. A liberdade de movimento permite que voc&ecirc; trace suas pr&oacute;prias rotas e descubra segredos que a maioria dos jogadores jamais ver&aacute;. A aventura n&atilde;o se limita &agrave; superf&iacute;cie. O jogo expande a experi&ecirc;ncia com laborat&oacute;rios secretos e masmorras escuras escondidas no subsolo. Nestes locais confinados, a tens&atilde;o atinge seu &aacute;pice, guardando os segredos mais obscuros da cat&aacute;strofe e tecnologias perdidas. &Eacute; nestes ambientes claustrof&oacute;bicos que o design de som e a ilumina&ccedil;&atilde;o din&acirc;mica brilham, criando uma atmosfera de terror psicol&oacute;gico inigual&aacute;vel. &nbsp; Gr&aacute;ficos Next-Gen e Ca&ccedil;a a Artefatos Experimente o verdadeiro poder da nova gera&ccedil;&atilde;o com gr&aacute;ficos de realismo sem precedentes. A fidelidade visual transforma a Zona de Exclus&atilde;o em um personagem pr&oacute;prio, com ciclos de dia e noite e mudan&ccedil;as clim&aacute;ticas que afetam diretamente a jogabilidade. A vegeta&ccedil;&atilde;o, as texturas de concreto desgastado e os efeitos de part&iacute;culas das anomalias criam uma imers&atilde;o visual que define um novo padr&atilde;o para o g&ecirc;nero FPS. Sua motiva&ccedil;&atilde;o principal &eacute; a busca por artefatos. Estes tesouros cient&iacute;ficos valiosos nascem de fen&ocirc;menos de energia mortais e s&atilde;o a fonte de riqueza incalcul&aacute;vel dentro do jogo. Para colet&aacute;-los, voc&ecirc; precisar&aacute; navegar por campos de anomalias letais, utilizando parafusos para detectar armadilhas invis&iacute;veis e scanners avan&ccedil;ados. Esta mec&acirc;nica de risco e recompensa mant&eacute;m a adrenalina alta, pois um passo em falso pode significar o fim da sua jornada. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM! e seja o primeiro a desvendar os mist&eacute;rios da Zona!
