---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938866"
# gtin: null
brand: "Dell"
name: "Mochila Dell Alienware 16 AW5625P, Até 16\", Preta - 460-BFCZ"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938866"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938866"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938866/mochila-dell-alienware-16-aw5625p-at-16-preta-460-bfcz"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mochila Dell Alienware 16 AW5625P, Gamer, Para Notebooks de at&eacute; 16\", Prote&ccedil;&atilde;o 360&deg; XPE, Tecido 600D Premium, Design Ergon&ocirc;mico, Compartimentos Dedicados, Preta - 460-BFCZ &nbsp; Mantenha seus dispositivos e acess&oacute;rios para jogos organizados, protegidos e sempre &agrave; m&atilde;o com a Mochila Dell Alienware 16 AW5625P. Projetada para gamers que est&atilde;o sempre em movimento, esta mochila premium &eacute; a companheira ideal para viagens, eventos e o ..."
tags: ["dell", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 419.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.872Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43916374032&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.872Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.872Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43916374032
---

## Descricao

Mochila Dell Alienware 16 AW5625P, Gamer, Para Notebooks de at&eacute; 16", Prote&ccedil;&atilde;o 360&deg; XPE, Tecido 600D Premium, Design Ergon&ocirc;mico, Compartimentos Dedicados, Preta - 460-BFCZ &nbsp; Mantenha seus dispositivos e acess&oacute;rios para jogos organizados, protegidos e sempre &agrave; m&atilde;o com a Mochila Dell Alienware 16 AW5625P. Projetada para gamers que est&atilde;o sempre em movimento, esta mochila premium &eacute; a companheira ideal para viagens, eventos e o dia a dia. Com um design robusto, prote&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada para notebooks de at&eacute; 16 polegadas e conforto ergon&ocirc;mico, a AW5625P em preto &eacute; a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de estilo e funcionalidade Alienware. &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Superior 360&deg; para Seu Notebook Gamer Sua m&aacute;quina de jogo merece a melhor prote&ccedil;&atilde;o. A Mochila Alienware 16 AW5625P foi desenvolvida pensando na seguran&ccedil;a do seu equipamento. A capa para notebook &eacute; forrada com malha respir&aacute;vel 3D para maior ventila&ccedil;&atilde;o e &eacute; protegida com espuma XPE 360&deg;, oferecendo amortecimento e absor&ccedil;&atilde;o de impacto de todos os &acirc;ngulos. Constru&iacute;da com uma combina&ccedil;&atilde;o de espuma de polietileno reticulado (XPE), pl&aacute;stico, poliuretano e poliuretano termopl&aacute;stico (TPU), esta mochila garante que seu laptop de at&eacute; 16 polegadas esteja seguro contra os rigores do transporte. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Otimizada com Compartimentos Dedicados Nunca mais perca tempo procurando seus acess&oacute;rios! A Alienware 16 AW5625P possui espa&ccedil;os dedicados para tudo o que voc&ecirc; precisa, desde o notebook e tablet at&eacute; mouses, fones de ouvido, cabos e outros perif&eacute;ricos gamer. Mantenha seus dispositivos e acess&oacute;rios organizados em compartimentos inteligentemente projetados, garantindo f&aacute;cil acesso e protegendo-os de arranh&otilde;es e danos. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Constru&ccedil;&atilde;o Premium para Conforto Duradouro Viajar com seu setup gamer nunca foi t&atilde;o confort&aacute;vel. O design ergon&ocirc;mico da mochila oferece ombreiras confort&aacute;veis e acolchoadas, que distribuem o peso de forma equilibrada, e uma faixa estabilizadora que ajuda a fixar a mochila ao corpo, reduzindo o esfor&ccedil;o. Feita com tecido premium 600D, o exterior resistente &eacute; moldado e estruturado para manter a forma, mesmo quando vazia, e oferece durabilidade excepcional contra rasgos e abras&atilde;o. Com acabamentos de alta qualidade e puxadores de z&iacute;per em TPU, esta mochila &eacute; feita para dura &nbsp; Mochila Alienware 16 AW5625P: Prote&ccedil;&atilde;o 360&deg; para seu notebook 16". Estilo gamer premium. Compre no KaBuM! &nbsp;
