---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "938863"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Jogo VAMPIRE MASQUERADE BLOODLINES 2 - PL0000010PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "938863"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/938863"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/938863/jogo-vampire-masquerade-bloodlines-2-pl0000010ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vampire: The Masquerade &ndash; Bloodlines 2 - PS5 &nbsp; Lute Pelo Controle de Seattle Mergulhe em uma Seattle moderna, uma cidade &agrave; beira de uma guerra aberta pelo poder no submundo dos vampiros. Como um poderoso Vampiro anci&atilde;o rec&eacute;m-desperto, voc&ecirc; est&aacute; no centro do conflito. Conhe&ccedil;a as figuras que det&ecirc;m o poder, forje alian&ccedil;as perigosas e decida quem ir&aacute; dominar a noite e qual ser&aacute; o destino da cidade. Desenvolvido pelo pr..."
tags: ["sony", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 316.11
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.291Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43069780645&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.291Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.291Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43069780645
---

## Descricao

Vampire: The Masquerade &ndash; Bloodlines 2 - PS5 &nbsp; Lute Pelo Controle de Seattle Mergulhe em uma Seattle moderna, uma cidade &agrave; beira de uma guerra aberta pelo poder no submundo dos vampiros. Como um poderoso Vampiro anci&atilde;o rec&eacute;m-desperto, voc&ecirc; est&aacute; no centro do conflito. Conhe&ccedil;a as figuras que det&ecirc;m o poder, forje alian&ccedil;as perigosas e decida quem ir&aacute; dominar a noite e qual ser&aacute; o destino da cidade. Desenvolvido pelo premiado est&uacute;dio The Chinese Room, prepare-se para uma narrativa densa onde um cerco de tr&ecirc;s frentes amea&ccedil;a o equil&iacute;brio e um v&aacute;cuo de poder na corte vamp&iacute;rica aguarda para ser preenchido. &nbsp; Torne-se o Predador Supremo Abrace sua verdadeira natureza, pois o sangue &eacute; o que nutre voc&ecirc; e alimenta suas Disciplinas vamp&iacute;ricas. Cace a popula&ccedil;&atilde;o da cidade durante a noite, usando seus poderes sobrenaturais ou pura persuas&atilde;o para atrair mortais desavisados a becos escuros e saciar sua Fome insaci&aacute;vel. Voc&ecirc; &eacute; o monstro, e a cidade &eacute; o seu terreno de ca&ccedil;a. Use suas habilidades com sabedoria, mas tenha cuidado para n&atilde;o quebrar a M&aacute;scara, pois revelar quem voc&ecirc; realmente &eacute; pode trazer consequ&ecirc;ncias fatais, come&ccedil;ando pelos agentes da lei e outros predadores que se esgueiram pela noite. &nbsp; Explore o Mundo das Trevas Entre no Mundo das Trevas e ascenda na hierarquia da sociedade vamp&iacute;rica ou rebele-se contra ela. Descubra uma Seattle repleta de fac&ccedil;&otilde;es perigosas, personagens fascinantes e mortais inocentes que se tornam pe&otilde;es neste jogo de poder que eles nem sabem que existe. Nesta aguardada sequ&ecirc;ncia do cl&aacute;ssico cult, cada beco escuro e arranha-c&eacute;u iluminado por neon esconde segredos e oportunidades. &nbsp; Suas Escolhas Definem a Noite O futuro de Seattle est&aacute; em suas m&atilde;os. Nesta complexa teia de trai&ccedil;&otilde;es e alian&ccedil;as, suas escolhas, tramas e planos determinar&atilde;o o equil&iacute;brio de poder. Cada decis&atilde;o ter&aacute; um impacto profundo no que acontecer&aacute; com a cidade e seu povo. Quem voc&ecirc; ir&aacute; apoiar? Quem voc&ecirc; ir&aacute; trair? O destino de todos depende de voc&ecirc;. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
