---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "939463"
# gtin: null
brand: "ADATA"
name: "SSD Externo ADATA SC735, 1TB, USB 3.2, 1000G , Leitura 1050 e Gravação 1000 MB/s- S - SC735-1000G-CCBK/BU"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "939463"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/939463"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/939463/ssd-externo-adata-sc735-1tb-usb-3-2-1000g-leitura-1050-e-grava-o-1000-mb-s-s-sc735-1000g-ccbk-bu"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD Externo ADATA SC735 1TB &nbsp; Design Elegante e Portabilidade Incompar&aacute;vel &nbsp; O SSD Externo ADATA SC735 redefine o conceito de armazenamento port&aacute;til com seu design incrivelmente compacto e elegante. Constru&iacute;do com um chassi de metal galvanizado, ele n&atilde;o apenas possui uma apar&ecirc;ncia sofisticada na cor cinza, mas tamb&eacute;m oferece uma durabilidade excepcional. Com apenas 9,9 mm de espessura e pesando meros 38g, o SC735 &eacute; menor que um baralho..."
tags: ["adata", "smart", "ai", "4k", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.431Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886540&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.431Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.431Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43491886540
---

## Descricao

SSD Externo ADATA SC735 1TB &nbsp; Design Elegante e Portabilidade Incompar&aacute;vel &nbsp; O SSD Externo ADATA SC735 redefine o conceito de armazenamento port&aacute;til com seu design incrivelmente compacto e elegante. Constru&iacute;do com um chassi de metal galvanizado, ele n&atilde;o apenas possui uma apar&ecirc;ncia sofisticada na cor cinza, mas tamb&eacute;m oferece uma durabilidade excepcional. Com apenas 9,9 mm de espessura e pesando meros 38g, o SC735 &eacute; menor que um baralho de cartas, tornando-o o companheiro de viagem perfeito para profissionais e criadores de conte&uacute;do que est&atilde;o sempre em movimento. Sua portabilidade extrema permite que voc&ecirc; o leve para qualquer lugar, seja em uma reuni&atilde;o de neg&oacute;cios ou em uma expedi&ccedil;&atilde;o fotogr&aacute;fica, garantindo que seus dados importantes estejam sempre ao seu alcance, sem adicionar peso ou volume &agrave; sua bagagem. A superf&iacute;cie texturizada n&atilde;o s&oacute; confere um visual premium, mas tamb&eacute;m ajuda a evitar arranh&otilde;es e marcas de dedos, mantendo sua apar&ecirc;ncia impec&aacute;vel por mais tempo. &nbsp; Desempenho de Alta Velocidade com USB 3.2 Gen 2 &nbsp; Equipado com a mais recente interface USB 3.2 Gen 2, o ADATA SC735 oferece velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados simplesmente espetaculares. Prepare-se para experimentar uma performance at&eacute; 10 vezes mais r&aacute;pida que os discos r&iacute;gidos externos tradicionais. Com velocidades de leitura de at&eacute; 1000MB/s e de escrita de at&eacute; 800MB/s, voc&ecirc; pode transferir arquivos grandes, como v&iacute;deos em 4K, fotos de alta resolu&ccedil;&atilde;o e bibliotecas de jogos, em quest&atilde;o de segundos. Essa velocidade impressionante n&atilde;o apenas economiza um tempo valioso, mas tamb&eacute;m otimiza seu fluxo de trabalho, permitindo a edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos e o acesso a arquivos pesados diretamente da unidade, sem atrasos ou interrup&ccedil;&otilde;es. Diga adeus &agrave;s longas esperas e ol&aacute; para uma produtividade sem precedentes. &nbsp; Conectividade Universal com USB-C &nbsp; A versatilidade &eacute; um dos pilares do ADATA SC735. Gra&ccedil;as ao seu conector USB-C (Tipo C), a conex&atilde;o com uma vasta gama de dispositivos &eacute; mais f&aacute;cil do que nunca. O design revers&iacute;vel do conector elimina a frustra&ccedil;&atilde;o de tentar conectar o cabo na orienta&ccedil;&atilde;o correta, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso simples e direta. Seja em um notebook moderno, ultrabook, tablet ou smartphone, a compatibilidade &eacute; garantida. O SC735 funciona perfeitamente com os sistemas operacionais mais populares, incluindo Windows, Mac OS e Android, oferecendo uma solu&ccedil;&atilde;o de armazenamento verdadeiramente multiplataforma. Transfira seus arquivos entre diferentes dispositivos de forma transparente e sem a necessidade de adaptadores complicados. &nbsp; Durabilidade e Confian&ccedil;a para Seus Dados &nbsp; O ADATA SC735 foi projetado para ser robusto e confi&aacute;vel. Sua constru&ccedil;&atilde;o em metal n&atilde;o apenas confere um visual premium, mas tamb&eacute;m protege os componentes internos contra choques e quedas do dia a dia. Al&eacute;m disso, por ser um SSD (Solid State Drive), ele n&atilde;o possui partes m&oacute;veis, o que o torna inerentemente mais resistente a impactos e vibra&ccedil;&otilde;es do que os discos r&iacute;gidos convencionais. Isso significa que seus dados valiosos est&atilde;o mais seguros, seja no transporte ou durante o uso. A confian&ccedil;a na durabilidade &eacute; tanta que a ADATA oferece uma garantia de 5 anos, assegurando a tranquilidade de que seu investimento est&aacute; protegido a longo prazo. &nbsp; Compre Agora o Seu SSD Externo ADATA SC735 com Exclusividade KaBuM!
