---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940020"
gtin: "7897515652878"
brand: "Contralac"
name: "Contralac 5 Inibidor de Lactação Virbac - 16 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940020"
  ean: "7897515652878"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/940020"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/contralac-virbac-3940020/p?idsku=940020"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Contralac 5: antigalactogênico para cadelas e gatasO Contralac 5 é um antigalactogênico não hormonal indicado para o tratamento de sintomas de gestação psicológica e lactação durante o período de pós-parto. O medicamento deve ser administrado exclusivamente em cadelas e gatas, sempre com a orientação de um médico-veterinário.Contralac 5: para que serve?O remédio para cadelas e gatas Contralac 5 serve para reduzir sintomas de pseudogestação. Entre os mais comuns estão: aumento de volumes das m..."
tags: ["contralac", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 95.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.719Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40702010255&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.719Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.719Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 40702010255
---

## Descricao

Contralac 5: antigalactogênico para cadelas e gatasO Contralac 5 é um antigalactogênico não hormonal indicado para o tratamento de sintomas de gestação psicológica e lactação durante o período de pós-parto. O medicamento deve ser administrado exclusivamente em cadelas e gatas, sempre com a orientação de um médico-veterinário.Contralac 5: para que serve?O remédio para cadelas e gatas Contralac 5 serve para reduzir sintomas de pseudogestação. Entre os mais comuns estão: aumento de volumes das mamas, a produção de leite e alterações comportamentais.Contralac 5: composiçãoCada comprimido de Contralac 5 possui:Metergolina: 0,5mgExcipiente q.s.p.: 55mgContralac 5: modo de usarA posologia do antigalactogênico não hormonal Contralac 5 é bastante simples. Basta seguir as orientações de uso a seguir:cadelas: 0,1mg/kg de peso corporal a cada doze horas;gatas: 0,125mg/kg de peso corporal a cada doze horas.Para mais informações sobre a administração dos comprimidos e duração do tratamento, leia a bula do Contralac 5 e consulte um médico-veterinário de confiança.Controlac 5: contraindicaçãoO uso do medicamento Contralac 5 é contraindicado em cadelas e gatas gestantes.Contralac 5: efeitos colateraisDurante o período de tratamento com o antigalactogênico não hormonal Contralac 5, é possível que seu pet apresente os seguintes efeitos colaterais:vômitos;diarreia;alterações comportamentais. Caso a sua cachorra ou gata apresente alguns dos sintomas acima, interrompa o tratamento e busque ajuda do veterinário.Contralac na dose certa para o petNo pet shop online da Cobasi, além do Contralac 5, o tutor tem à disposição o Controlac 20 para tratar os sintomas de gravidez psicológica em cadelas e gatas.Contralac: dicas de conservaçãoPara garantir a conservação do Contralac 5, siga as orientações do fabricante. São elas: manter a embalagem guardada em local seco, arejado e protegido do sol. Deixar fora do alcance de animais de estimação e crianças.Contralac tem a qualidade VirbacA Virbac é um laboratório farmacêutico presente em mais de 100 países que, desde a década de 60, procura oferecer soluções eficazes para doenças em animais. A qualidade de seus medicamentos é reconhecida por tutores, veterinários e agricultores.Contralac 5 com o menor preço é na CobasiO antigalactogênico Contralac 5 com o menor preço só o pet shop online da Cobasi tem. Confira nossas marcas nacionais e importadas de medicamentos para cães e gatos com descontos imperdíveis. Com a Compra Programada, você pode agendar a entrega de seus pedidos recorrentes para a data que quiser. Aproveite!
