---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940011"
gtin: "7891217008452"
brand: "Capstar"
name: "Capstar 11,4mg: para cães e gatos de até 11,4 kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940011"
  ean: "7891217008452"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/940011"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/capstar-114mg-caes-e-gatos-novartis-3759520/p?idsku=940011"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Antipulgas Capstar 11,4 mg para Cães e GatosQuando nossos pets são infestados por parasitas ou bicheiras, tudo que mais queremos é realizar um tratamento de eliminação desses parasitários, pensando no bem-estar dos animais. Pensando nisso, a Elanco desenvolveu o Capstar, um antipulgas para cães e gatos.O medicamento é completo e possui rápida ação no organismo dos animais. Quer conhecer mais antes de comprá-lo? Veja a seguir em quanto tempo ele começa a agir, qual o modo de usar, quando ele n..."
tags: ["capstar", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 113.52
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.674Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418893039&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.674Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.674Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418893039
---

## Descricao

Antipulgas Capstar 11,4 mg para Cães e GatosQuando nossos pets são infestados por parasitas ou bicheiras, tudo que mais queremos é realizar um tratamento de eliminação desses parasitários, pensando no bem-estar dos animais. Pensando nisso, a Elanco desenvolveu o Capstar, um antipulgas para cães e gatos.O medicamento é completo e possui rápida ação no organismo dos animais. Quer conhecer mais antes de comprá-lo? Veja a seguir em quanto tempo ele começa a agir, qual o modo de usar, quando ele não é indicado e muito mais!Para que serve o Capstar?O antipulgas Capstar serve para a eliminação das pulgas adultas em cães e gatos que pesam até 11,4 kg. O medicamento também é indicado no tratamento de miíases (bicheiras) causadas por larvas de Cochliomyia hominivorax em cãezinhos.Em quanto tempo o Capstar faz efeito?O medicamento Capstar começa a fazer efeito a partir de 15 minutos após a administração completa do comprimido. Por isso, é importante estar atento para que o pet consuma todo o remédio de modo que não interfira na ação do princípio ativo Nitenpiram.Qual é o modo de usar o Capstar?O Capstar para cachorros e gatos deve ser administrado em dose única, via oral, em pets que tenham mais de quatro semanas de vida. De acordo com a recomendação do médico-veterinário, se for necessário, o tratamento deve ser repetido após 24 horas.A administração do remédio antipulgas pode ser feita com ou sem alimento, sendo escolha do tutor optar pela forma mais prática na ingestão do pet. Se houver dúvidas, consulte um profissional indicado para ajudá-lo.Capstar: Contraindicação e cuidadosA administração do antipulgas não é indicada em filhotes de cães e gatos com menos de quatro semanas de vida. A recomendação, presente na bula do Capstar, existe por falta de estudos em animais nessa faixa etária. Para fêmeas gestantes e lactantes e machos em reprodução, o uso do medicamento é seguro.Entre os cuidados após comprar o Capstar estão: guardar longe do alcance de crianças e pets; conservar o produto em local seco e arejado, ao abrigo da luz solar direta e com temperatura ambiente inferior a 25 ºC.Quantas vezes posso dar Capstar?O período de uso dependerá do nível de infestação, mas normalmente não há necessidade de aplicar mais do que uma dose.O médico-veterinário orientará o intervalo entre as administrações caso seja necessário.Onde encontrar Capstar com preço bom?Agora que você já conhece o medicamento, aproveite para comprar o antipulgas Capstar com preço especial aqui na Cobasi. Seja no pet shop online, pelo App ou nas lojas físicas espalhadas por todo o país, você encontra ofertas imperdíveis!
