---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940054"
gtin: "7896185971166"
brand: "Optimune"
name: "Anti-inflamatório Optimmune Pomada - 3,5 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940054"
  ean: "7896185971166"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/940054"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/optimmune-pomada-35-g-schering-plough-3940054/p?idsku=940054"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "OptimmuneA Optimmune é uma pomada para cães desenvolvida pelo laboratório MSD Saúde Animal para o tratamento de problemas oculares. Ela se destaca por conter ação imunodepressora, lacrimomimética e anti-inflamatória, sendo uma opção ideal para o combate de uma série de doenças ópticas em seu animal de estimação.Para que serve a pomada OptimmuneA pomada oftálmica Optimmune tem como princípio ativo a substância Ciclosporina A. Ela serve para suprimir a ação dos agentes causadores de queratoconj..."
tags: ["optimune", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.2
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.480Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42013066322&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.480Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.480Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42013066322
---

## Descricao

OptimmuneA Optimmune é uma pomada para cães desenvolvida pelo laboratório MSD Saúde Animal para o tratamento de problemas oculares. Ela se destaca por conter ação imunodepressora, lacrimomimética e anti-inflamatória, sendo uma opção ideal para o combate de uma série de doenças ópticas em seu animal de estimação.Para que serve a pomada OptimmuneA pomada oftálmica Optimmune tem como princípio ativo a substância Ciclosporina A. Ela serve para suprimir a ação dos agentes causadores de queratoconjuntivite seca e a ajudar no processo de cicatrização de feridas na superfície ocular do cão.Optimmune: fórmula básicaCada 3,5g da pomada Optimmune contém os seguintes ingredientes:Ciclosporina A: 7 mg;Excipiente q.s.p.:3,5 g.Como usar Optimmune pomada?A pomada oftálmica Optimmune deve ser aplicada no saco conjuntival inferior do olho infectado. Antes da aplicação é importante fazer a remoção das crostas de feridas com o medicamento recomendado pelo médico-veterinário.O uso da Optimmune deve ser feito duas vezes ao dia com um intervalo de 12 horas entre uma aplicação e outra. A quantidade recomendada pelo laboratório fabricante é de 1cm de comprimento.Para informações complementares sobre o uso do remédio para cachorro e tempo de tratamento, leia a bula do Optimmune e consulte um médico-veterinário para mais informações. Produto original MSD código D10693913.A Optimmune tem efeitos colaterais?Sim, nos primeiros dias do tratamento da queratoconjuntivite seca em cachorros, é possível observar uma leve irritação na região de atuação do medicamento.Optimmune pomada: contraindicaçõesDe acordo com a fabricante do medicamento, o uso da Optimmune pomada de cães com doenças e lesões oculares é contraindicado apenas em fêmeas gestantes ou em lactação.Como conservar a Optimmune pomadaPara garantir a melhor conservação da sua Optimmune pomada, basta seguir algumas recomendações do fabricante. As principais são: manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.Optimmune com o melhor preço é na CobasiPara você que está procurando a pomada Optimmune com o menor preço para tratar de seu cão, não há lugar melhor do que o pet shop on-line da Cobasi. Aqui você encontra todos os produtos da  MSD Saúde Animal e a linha completa de  remédios para cachorro com condições perfeitas para o seu bolso. Aproveite e garanta hoje mesmo a saúde do seu pet.
