---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940111"
# gtin: null
brand: "F3"
name: "HUB F3 Adaptador USB-C 3.1, 4 em 1, para HDMI 4K, Ethernet, USB 3.0, USB-C - RJ45-JC-TYC-401"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940111"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/940111"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/940111/hub-f3-adaptador-usb-c-3-1-4-em-1-para-hdmi-4k-ethernet-usb-3-0-usb-c-rj45-jc-tyc-401"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HUB F3 USB-C 4 em 1, Multiportas: HDMI 4K, RJ45 Ethernet, USB 3.0 e USB-C (Pass-Through), Plug &amp; Play, Cabo 10cm, Branco - JC-TYC-401 &nbsp; Transforme a conectividade do seu dispositivo USB-C com o HUB F3 USB-C 4 em 1 JC-TYC-401. Este adaptador multifuncional e compacto &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para expandir as capacidades do seu MacBook, notebooks USB-C e outros dispositivos compat&iacute;veis. Com ele, voc&ecirc; obt&eacute;m uma sa&iacute;da HDMI 4K, uma porta RJ45 Et..."
tags: ["f3", "smart", "ai", "4k", "google", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 93.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.318Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42839897651&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.318Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.318Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42839897651
---

## Descricao

HUB F3 USB-C 4 em 1, Multiportas: HDMI 4K, RJ45 Ethernet, USB 3.0 e USB-C (Pass-Through), Plug &amp; Play, Cabo 10cm, Branco - JC-TYC-401 &nbsp; Transforme a conectividade do seu dispositivo USB-C com o HUB F3 USB-C 4 em 1 JC-TYC-401. Este adaptador multifuncional e compacto &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para expandir as capacidades do seu MacBook, notebooks USB-C e outros dispositivos compat&iacute;veis. Com ele, voc&ecirc; obt&eacute;m uma sa&iacute;da HDMI 4K, uma porta RJ45 Ethernet para internet est&aacute;vel, uma porta USB 3.0 para perif&eacute;ricos e uma porta USB-C (pass-through) para carregamento, tudo em um design elegante na cor branca. &nbsp; Expans&atilde;o Essencial 4 em 1 para Dispositivos USB-C O HUB F3 JC-TYC-401 condensa quatro fun&ccedil;&otilde;es essenciais em um &uacute;nico dispositivo. Conecte-se a monitores externos com a sa&iacute;da HDMI que suporta resolu&ccedil;&otilde;es 4K (at&eacute; 30Hz), ideal para apresenta&ccedil;&otilde;es, filmes ou expandir sua &aacute;rea de trabalho. Garanta uma conex&atilde;o de internet est&aacute;vel e r&aacute;pida com a porta RJ45 Ethernet de 10/100Mbps, perfeita para ambientes onde o Wi-Fi n&atilde;o &eacute; confi&aacute;vel. Expanda suas op&ccedil;&otilde;es de conectividade com uma porta USB 3.0, permitindo a conex&atilde;o de mouses, teclados, pendrives e outros perif&eacute;ricos. &nbsp; Carregamento Pass-Through e Simplicidade Plug &amp; Play A porta USB-C (Tipo-C) no HUB &eacute; crucial, pois permite o carregamento pass-through do seu notebook ou dispositivo enquanto voc&ecirc; utiliza as outras portas. Isso significa que voc&ecirc; n&atilde;o precisa sacrificar uma porta USB-C para expandir a conectividade. Desfrute da m&aacute;xima conveni&ecirc;ncia com o recurso Plug &amp; Play: o HUB n&atilde;o requer a instala&ccedil;&atilde;o de drivers, bastando conect&aacute;-lo para que esteja pronto para uso imediato. O cabo integrado de 10cm oferece flexibilidade e portabilidade. &nbsp; Ampla Compatibilidade e Design Discreto em Branco Com um design compacto na cor branca, o HUB F3 JC-TYC-401 se integra perfeitamente ao seu setup. Ele &eacute; amplamente compat&iacute;vel com uma vasta gama de dispositivos com porta USB-C/Type-C, incluindo modelos como Samsung Galaxy S8/S8 Plus, diversas gera&ccedil;&otilde;es de MacBook / MacBook Pro, Dell XPS, HP Spectre, Acer Switch, Google Chromebook Pixel, Lenovo Yoga, Huawei MateBook e muitos outros notebooks e smartphones l&iacute;deres de mercado. Uma solu&ccedil;&atilde;o pr&aacute;tica e elegante para todas as suas necessidades de conectividade. &nbsp; HUB F3 Multiportas: A solu&ccedil;&atilde;o compacta e essencial para seu dia a dia. Adquira j&aacute; no KaBuM!
