---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940110"
# gtin: null
brand: "F3"
name: "HUB F3 USC-C 3.0, para 4x USB 3.0 - JC-TYC-4USB"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940110"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/940110"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/940110/hub-f3-usc-c-3-0-para-4x-usb-3-0-jc-tyc-4usb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HUB F3 USB-C 3.0, para 4x Portas USB 3.0, Alta Velocidade 5Gbps, Plug &amp; Play, Cabo 12cm, Suporte OTG, Compatibilidade Universal - JC-TYC-4USB &nbsp; Expanda a conectividade do seu notebook, tablet ou smartphone com o HUB F3 USB-C 3.0 de 4 portas. Projetado para oferecer praticidade e alto desempenho, o JC-TYC-4USB transforma uma &uacute;nica porta USB-C em quatro portas USB 3.0 de alta velocidade. Ideal para quem precisa conectar m&uacute;ltiplos perif&eacute;ricos simultaneamente, como m..."
tags: ["f3", "smart", "ai", "5g", "google", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 38.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.431Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42839897650&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.431Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.431Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42839897650
---

## Descricao

HUB F3 USB-C 3.0, para 4x Portas USB 3.0, Alta Velocidade 5Gbps, Plug &amp; Play, Cabo 12cm, Suporte OTG, Compatibilidade Universal - JC-TYC-4USB &nbsp; Expanda a conectividade do seu notebook, tablet ou smartphone com o HUB F3 USB-C 3.0 de 4 portas. Projetado para oferecer praticidade e alto desempenho, o JC-TYC-4USB transforma uma &uacute;nica porta USB-C em quatro portas USB 3.0 de alta velocidade. Ideal para quem precisa conectar m&uacute;ltiplos perif&eacute;ricos simultaneamente, como mouses, teclados, pendrives, HDs externos e outros dispositivos, este HUB &eacute; uma solu&ccedil;&atilde;o plug &amp; play essencial para otimizar seu espa&ccedil;o de trabalho e mobilidade. &nbsp; Expans&atilde;o R&aacute;pida com 4 Portas USB 3.0 de 5Gbps O HUB F3 JC-TYC-4USB oferece a flexibilidade de quatro portas USB 3.0, permitindo que voc&ecirc; conecte uma variedade de dispositivos perif&eacute;ricos de forma conveniente. Cada porta USB 3.0 suporta uma velocidade de transfer&ecirc;ncia de dados de at&eacute; 5 Gbps, garantindo que seus arquivos sejam movidos rapidamente e seus dispositivos operem com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima. &Eacute; a escolha perfeita para transfer&ecirc;ncias &aacute;geis de arquivos grandes, uso de HDs externos e a conex&atilde;o de m&uacute;ltiplos acess&oacute;rios sem perda de desempenho. &nbsp; Plug &amp; Play e Suporte OTG para Mobilidade Desfrute da simplicidade do Plug &amp; Play: este HUB &eacute; totalmente funcional sem a necessidade de instala&ccedil;&atilde;o de drivers, basta conectar e usar. Com suporte &agrave; fun&ccedil;&atilde;o OTG (On-The-Go) para telefones celulares, voc&ecirc; pode gerenciar arquivos diretamente do seu smartphone, conectando pendrives, teclados ou mouses, transformando seu dispositivo m&oacute;vel em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho vers&aacute;til. O cabo integrado de 12cm oferece a medida ideal para flexibilidade sem ocupar muito espa&ccedil;o, sendo perfeito para levar em viagens. &nbsp; Compatibilidade Universal com Dispositivos USB-C O HUB F3 JC-TYC-4USB possui ampla compatibilidade, funcionando perfeitamente com Windows 11/10/8/7, Mac OS 10.4.6 e uma vasta gama de notebooks, tablets e smartphones que contam com uma porta USB-C e suportam a fun&ccedil;&atilde;o OTG. Isso inclui modelos populares como MacBook Air/Pro, iPad Pro, Microsoft Surface, Google PixelBook, Dell XPS, HP, Lenovo Yoga, Samsung Galaxy Tab Pro, e muitos celulares de marcas como Xiaomi, Motorola, Samsung, LG, Huawei e HTC. Uma solu&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til para todas as suas necessidades de conectividade. &nbsp; &nbsp; HUB F3 USB-C 3.0: A expans&atilde;o de portas que seu notebook/celular precisa. Adquira j&aacute; no KaBuM! &nbsp;
