---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940131"
# gtin: null
brand: "Raveo"
name: "Vitrola Raveo Spazio, Bluetooth 25W, Preto - SPAZIO BLACK 25WATTS"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940131"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/940131"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/940131/vitrola-raveo-spazio-bluetooth-25w-preto-spazio-black-25watts"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Vitrola Raveo Spazio Retr&ocirc; - Toca Discos, Bluetooth, CD, R&aacute;dio FM e USB/SD com Grava&ccedil;&atilde;o. Sua M&uacute;sica em Todas as M&iacute;dias! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup A Vitrola Raveo Spazio Retr&ocirc; &eacute; a fus&atilde;o perfeita entre a tecnologia moderna e um design excepcional, que remete aos charmosos aparelhos de som cl&aacute;ssicos da d&eacute;cada de 40. &Eacute; a escolha ideal para quem n&atilde;o abre ..."
tags: ["raveo", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.252Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43709992629&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.252Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.252Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43709992629
---

## Descricao

Vitrola Raveo Spazio Retr&ocirc; - Toca Discos, Bluetooth, CD, R&aacute;dio FM e USB/SD com Grava&ccedil;&atilde;o. Sua M&uacute;sica em Todas as M&iacute;dias! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup A Vitrola Raveo Spazio Retr&ocirc; &eacute; a fus&atilde;o perfeita entre a tecnologia moderna e um design excepcional, que remete aos charmosos aparelhos de som cl&aacute;ssicos da d&eacute;cada de 40. &Eacute; a escolha ideal para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da qualidade sonora aliada a um irresist&iacute;vel toque de nostalgia. O Raveo Spazio garante que voc&ecirc; aproveite suas m&uacute;sicas de todas as formas, unindo o charme do vinil com a praticidade das m&iacute;dias digitais e a conectividade Bluetooth. &nbsp; M&uacute;sica de Todas as Formas: Multim&iacute;dia Total Com o Raveo Spazio, sua experi&ecirc;ncia musical &eacute; completa, cobrindo todo o espectro de m&iacute;dias dispon&iacute;veis. O aparelho est&aacute; equipado com as seguintes funcionalidades, garantindo que sua cole&ccedil;&atilde;o musical seja totalmente acess&iacute;vel: Toca discos, R&aacute;dio FM, CD, USB, SD Card, Sa&iacute;da de &aacute;udio e entrada auxiliar, e a indispens&aacute;vel conex&atilde;o Bluetooth. Essa versatilidade o torna um centro de entretenimento musical completo para toda a fam&iacute;lia e para todas as gera&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Curta o Retorno do LP com Estilo O vinil est&aacute; de volta e mais forte do que nunca! Com mais de 60 anos de exist&ecirc;ncia, o LP se mant&eacute;m vivo entre os apaixonados pela boa m&uacute;sica. Bandas e gravadoras voltaram a lan&ccedil;ar e relan&ccedil;ar grandes sucessos em vinil, demonstrando que n&atilde;o &eacute; apenas um modismo, mas um mercado que cresce continuamente em todo o mundo. O ritual prazeroso e relaxante de retirar o disco do &aacute;lbum e coloc&aacute;-lo para tocar n&atilde;o tem paralelo em outras m&iacute;dias. Com a Vitrola Spazio da Raveo, que re&uacute;ne qualidade superior e design &uacute;nico, voc&ecirc; pode resgatar sua cole&ccedil;&atilde;o de vinil ou come&ccedil;ar a sua, curtindo seus LPs com o m&aacute;ximo de estilo. O Toca-Discos suporta as tr&ecirc;s velocidades: 33 1/3, 45 e 78 RPM. &nbsp; Seus CDs com Qualidade Sonora Alta-Fidelidade Reviva os momentos inesquec&iacute;veis que seus CDs marcaram. A qualidade sonora do Raveo Spazio resgata o desejo de ouvir seus CDs com a alta-fidelidade que eles merecem. Experimente toda a qualidade que um CD de &aacute;udio pode oferecer. O CD Player do Raveo Spazio reproduz tanto os CDs originais quanto os CDs grav&aacute;veis e regrav&aacute;veis (CD / CD-R / CD-RW) em arquivos MP3, garantindo total compatibilidade com sua discografia. &nbsp; R&aacute;dio FM e Sintoniza&ccedil;&atilde;o Precisa O Raveo Spazio permite que voc&ecirc; escute suas r&aacute;dios favoritas sem o inc&ocirc;modo do chiado e sem dificuldade de sintoniza&ccedil;&atilde;o. A sele&ccedil;&atilde;o das esta&ccedil;&otilde;es FM &eacute; feita manualmente com precis&atilde;o. O aparelho opera na frequ&ecirc;ncia de 87,5 &ndash; 108 MHz e possui antena FM integrada que auxilia na qualidade de recep&ccedil;&atilde;o de sinal, garantindo uma experi&ecirc;ncia plena ao curtir suas esta&ccedil;&otilde;es de r&aacute;dio favoritas com clareza. &nbsp; Conectividade Digital: Bluetooth e M&iacute;dia USB/SD O Raveo Spazio est&aacute; equipado com o que h&aacute; de melhor em tecnologia digital. Gra&ccedil;as &agrave; conex&atilde;o Bluetooth, m&uacute;sicas arquivadas em seu smartphone, tablet ou computador podem ser reproduzidas sem dificuldade. &Eacute; s&oacute; pare&aacute;-lo com o Raveo Spazio e pronto: todas suas m&uacute;sicas digitais estar&atilde;o &agrave; dist&acirc;ncia de um toque, com total liberdade sem fio. &nbsp; Entradas USB e SD Card com Fun&ccedil;&atilde;o Grava&ccedil;&atilde;o Al&eacute;m de serem um recurso para reproduzir seus &aacute;udios preferidos em formato digital, as Entradas USB e SD da vitrola Spazio da Raveo oferecem uma funcionalidade valiosa: a grava&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; pode digitalizar seus &aacute;udios diretamente a partir do toca-discos, do cassete player e do CD para o formato digital nas m&iacute;dias USB ou SD Card, preservando suas cole&ccedil;&otilde;es antigas com a m&aacute;xima facilidade. &nbsp; &nbsp; Leve a Nostalgia e a Tecnologia do Raveo Spazio para sua Casa! Exclusividade KaBuM! &nbsp;
