---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940109"
# gtin: null
brand: "F3"
name: "HUB F3 USB-C/A 3.0, para 1x USB 3.0, 1x USB 2.0, Ethernet, Cartão SD e MicroSD - JC-TYC-R04"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940109"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/940109"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/940109/hub-f3-usb-c-a-3-0-para-1x-usb-3-0-1x-usb-2-0-ethernet-cart-o-sd-e-microsd-jc-tyc-r04"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "HUB F3 USB-C/A 3.0, Multiportas: 1x USB 3.0, 1x USB 2.0, Gigabit Ethernet, Leitor de Cart&otilde;es SD 4.0 (UHS-II) e MicroSD, Plug &amp; Play, Cinza Escuro - JC-TYC-R04 &nbsp; Amplie a conectividade do seu notebook, smartphone ou tablet com o HUB F3 USB-C/A 3.0 Multiportas. Projetado para oferecer m&aacute;xima versatilidade e desempenho, o JC-TYC-R04 transforma uma &uacute;nica porta USB-C ou USB-A em m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es essenciais. Desfrute de transfer&ecirc;ncias de dado..."
tags: ["f3", "smart", "ai", "google", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 56.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.844Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42839897649&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.844Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.844Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42839897649
---

## Descricao

HUB F3 USB-C/A 3.0, Multiportas: 1x USB 3.0, 1x USB 2.0, Gigabit Ethernet, Leitor de Cart&otilde;es SD 4.0 (UHS-II) e MicroSD, Plug &amp; Play, Cinza Escuro - JC-TYC-R04 &nbsp; Amplie a conectividade do seu notebook, smartphone ou tablet com o HUB F3 USB-C/A 3.0 Multiportas. Projetado para oferecer m&aacute;xima versatilidade e desempenho, o JC-TYC-R04 transforma uma &uacute;nica porta USB-C ou USB-A em m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es essenciais. Desfrute de transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, conex&atilde;o de rede est&aacute;vel e acesso simult&acirc;neo a cart&otilde;es de mem&oacute;ria SD e MicroSD, tudo em um &uacute;nico dispositivo plug &amp; play na elegante cor cinza escuro. &nbsp; Conectividade Essencial e Transfer&ecirc;ncia de Dados Ultrarr&aacute;pida O HUB F3 JC-TYC-R04 expande drasticamente suas op&ccedil;&otilde;es de conex&atilde;o. Ele conta com 1 porta USB 3.0, que oferece velocidade de transfer&ecirc;ncia de dados de at&eacute; 5 Gbps, ideal para HDs externos, pendrives e outros perif&eacute;ricos de alta velocidade. Adicionalmente, possui 1 porta USB 2.0 para mouses, teclados e outros dispositivos. Para uma conex&atilde;o de internet est&aacute;vel e segura, o HUB inclui uma porta Ethernet RJ45 (10/100Mbps), perfeita para notebooks que n&atilde;o possuem porta de rede nativa. &nbsp; Leitor de Cart&otilde;es SD 4.0 UHS-II e Produtividade Duplicada Destaque para o seu leitor de cart&otilde;es de mem&oacute;ria SD 4.0 UHS-II, que suporta velocidades de leitura e grava&ccedil;&atilde;o excepcionais, ideal para fot&oacute;grafos e videomakers que trabalham com arquivos grandes. &Eacute; compat&iacute;vel tamb&eacute;m com cart&otilde;es UHS-I, SDXC/SDHC/SD, garantindo versatilidade. Com o slot para cart&atilde;o de mem&oacute;ria Micro SD, voc&ecirc; pode ter acesso simult&acirc;neo a ambos os cart&otilde;es (Micro SD e SD), duplicando sua produtividade ao lidar com fotos, v&iacute;deos e outros arquivos sem a necessidade de m&uacute;ltiplos leitores. &nbsp; Plug &amp; Play Universal e Design Inteligente Desfrute da simplicidade do Plug &amp; Play: o HUB F3 n&atilde;o requer a instala&ccedil;&atilde;o de drivers, bastando conect&aacute;-lo para que esteja pronto para uso. Uma luz LED azul indica a conex&atilde;o adequada ao seu dispositivo. Com ampla compatibilidade, ele funciona perfeitamente com Windows 11/10/8/7, Mac OS 10.4.6 e uma vasta gama de notebooks e dispositivos m&oacute;veis (Xiaomi, Motorola, Samsung, LG, Huawei, HTC, MacBook Air/Pro/iPad Pro, Surface, Google PixelBook, Dell XPS, HP, Lenovo Yoga, MSI, Razer, Samsung Galaxy Tab Pro, entre outros) que suportam a fun&ccedil;&atilde;o OTG via USB-C ou USB-A. &nbsp; HUB F3 Multiportas: A solu&ccedil;&atilde;o completa para seus dispositivos. Adquira j&aacute; no KaBuM!
