---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940160"
gtin: "7891217000210"
brand: "Fortekor"
name: "Fortekor Insuficiência Cardíaca e Renal - 5 mg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940160"
  ean: "7891217000210"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/940160"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/fortekor-elanco-5mg-insuficiencia-cardiaca-e-renal-3940160/p?idsku=940160"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fortekor: o medicamento essencial para a saúde do seu petO Fortekor 5mg é um medicamento indicado para o tratamento da insuficiência cardíaca congestiva em cães e insuficiência renal crônica em gatos. Desenvolvido pela Elanco, a solução tem como princípio ativo o cloridrato de benazepril, sendo uma excelente opção para manter a saúde do seu pet em dia.Para que serve Fortekor 5mg?O Fortekor 5mg serve para melhorar a qualidade de vida de cães que sofrem com insuficiência cardíaca congestiva. O ..."
tags: ["fortekor", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 110
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.658Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884753&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.658Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.658Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884753
---

## Descricao

Fortekor: o medicamento essencial para a saúde do seu petO Fortekor 5mg é um medicamento indicado para o tratamento da insuficiência cardíaca congestiva em cães e insuficiência renal crônica em gatos. Desenvolvido pela Elanco, a solução tem como princípio ativo o cloridrato de benazepril, sendo uma excelente opção para manter a saúde do seu pet em dia.Para que serve Fortekor 5mg?O Fortekor 5mg serve para melhorar a qualidade de vida de cães que sofrem com insuficiência cardíaca congestiva. O uso é recomendado para pets com peso entre 5kg e 20kg, pois ele reduz a pressão sanguínea e o volume de carga sobre o coração do animal.Se você tem um felino, o Fortekor Flavour 5mg é recomendado para gatos com peso entre 2,5kg e 10kg, que sofrem de insuficiência renal crônica.O Fortekor 5mg com 28 comprimidos tem um papel importante na redução da perda de proteína pela urina, além de ajudar a diminuir a pressão sanguínea intraglomerular. Como também, ajudar a aumentar o apetite do seu animal de estimação.Saiba como usar o FortekorO Fortekor 5mg Elanco deve ser administrado por via oral, uma vez ao dia. O remédio pode ser dado com ou sem alimento, o que vai depender da aceitação do animal. A dose pode ser diferente, conforme a orientação do médico-veterinário.Para quem tem cachorros com insuficiência cardíaca congestiva, a dosagem recomendada é de 0,25mg a 0,50mg de cloridrato de benazepril para cada quilo do animal de estimação. Em gatos com doença renal crônica, o indicado é oferecer 0,5mg da medicação por quilo do pet.Fortekor - ComposiçãoCloridrato de benazepril: 5 mgExcipiente q.s.p.: 192 mgCloridrato de Benazepril: princípio ativoO princípio ativo do Fortelor é o Benazeprilato. Um potente metabólito, altamente específico e inibidor da enzima conversora da angiotensina.Fortekor: contraindicaçõesO Fortekor 5mg Elanco 28 comprimidos é um medicamento que não deve ser administrado em fêmeas gestantes ou que estão em fase de lactação, nem mesmo para filhotes.Por isso, antes de administrar o remédio leia a bula do Fortekor 5mg e consulte um veterinário para mais informações sobre o medicamento.Fortekor com preço imbatível é na CobasiNa Cobasi você encontra o Fortekor 5 mg com menor preço, como também o Fortekor Duo Elanco 30 Comprimidos e uma linha completa de medicamentos para cães e gatos.Agende agora mesmo a entrega do seu pedido com a Compra Programada e garanta tudo o que é essencial para a saúde do seu animal de estimação. Aproveite nossas promoções!
