---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940585"
gtin: "7898053580340"
brand: "Glicopan"
name: "Glicopan Pet Suplemento Alimentar"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940585"
  ean: "7898053580340"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/940585"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/glicopan-pet-30ml-vetnil-3940585/p?idsku=940585"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suplemento Glicopan PetMuitas vezes nossos pets não se alimentam da forma correta ou possuem alguma deficiência que causa a falta de nutrientes. Por isso, a suplementação é indicada em diferentes casos e pode fazer toda a diferença no dia a dia do animal. E quando falamos desse assunto, o Suplemento Glicopan Pet é uma ótima opção!Ideal para caninos, felinos, aves, mustelídeos, répteis e roedores, o Glicopan Pet é energético e estimula o apetite. Além de ser recomendado para corrigir a deficiê..."
tags: ["glicopan", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 41.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.558Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884735&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.558Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.558Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418884735
---

## Descricao

Suplemento Glicopan PetMuitas vezes nossos pets não se alimentam da forma correta ou possuem alguma deficiência que causa a falta de nutrientes. Por isso, a suplementação é indicada em diferentes casos e pode fazer toda a diferença no dia a dia do animal. E quando falamos desse assunto, o Suplemento Glicopan Pet é uma ótima opção!Ideal para caninos, felinos, aves, mustelídeos, répteis e roedores, o Glicopan Pet é energético e estimula o apetite. Além de ser recomendado para corrigir a deficiência em nutrientes, o produto também é indicado para animais que participam de competições ou exposições.Quais nutrientes tem o Glicopan?O suplemento Glicopan possui aminoácidos, vitaminas do complexo B e glicose, o que possibilita uma resposta rápida do organismo do animal para sua recuperação e desenvolvimento físico.O suplemento é oferecido em gotas e pode ser tomado por diversos animais. Apesar disso, é sempre válido ressaltar a importância de consultar um médico-veterinário, pois somente ele poderá receitar o melhor tratamento para o seu animal. Além de sempre consultar a bula do Glicopan.Dosagem e valor do Glicopan Pet para seu animalCom as recomendações corretas, o valor do Glicopan Pet para a saúde do seu animal é muito alto. Por isso, fique atento às dosagens para evitar quaisquer problemas e possíveis erros na suplementação do animal.O medicamento pode ser oferecido puro ou misturado com o alimento ou água do animal na seguinte dosagem:Caninos, felinos, mustelídeos e répteis: 0,5 mL por kg de peso corporal ou 7 gotas por kg de peso corporal, duas vezes ao dia (dose máxima diária: 40 mL).Aves e roedores: 1 mL, ou 15 gotas, diluído em 100 mL de água de bebida (10 mL por litro de água de bebida), ou ainda 3 a 4 gotas, uma vez ao dia, diretamente na boca.Suplemento Glicopan Pet com preço especialSe você está procurando pelo Glicopan Pet com preço especial, a Cobasi certamente é o lugar certo para você! Aqui, além de um preço único, você também encontra todas as informações sobre como usar o medicamento da melhor forma.E aqui na casa do seu Pet, além do glicopan e muitas outras opções de suplementos, você também encontra centenas de outros produtos, que vão desde inseticidas até rações, brinquedos, caminhas e tudo que seu pet precisa para ter um dia a dia mais feliz e confortável com sua família.
