---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940615"
gtin: "7898049718214"
brand: "Revolution"
name: "Antipulgas Revolution 6% para Cães e Gatos até 2,5kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940615"
  ean: "7898049718214"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/940615"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-revolution-6--15mg-caes-e-gatos-25kg-3940615/p?idsku=940615"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Revolution filhotes para cães e gatosO Revolution filhotes 6% para cães e gatos é um medicamento eficaz contra pulgas, vermes e sarna para cães e gatos. Além da facilidade de aplicação, outro diferencial do antiparasitário é a proteção do seu animal de estimação com apenas uma dose.Revolution filhotes: para que serve?O Revolution filhotes é um antiparasitário para cães e gatos indicado para o tratamento de infestação de pulgas, sarnas e vermes. O remédio também pode ser usado contra as seguin..."
tags: ["revolution", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 227.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.677Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884727&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.677Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.677Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":6,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884727
---

## Descricao

Revolution filhotes para cães e gatosO Revolution filhotes 6% para cães e gatos é um medicamento eficaz contra pulgas, vermes e sarna para cães e gatos. Além da facilidade de aplicação, outro diferencial do antiparasitário é a proteção do seu animal de estimação com apenas uma dose.Revolution filhotes: para que serve?O Revolution filhotes é um antiparasitário para cães e gatos indicado para o tratamento de infestação de pulgas, sarnas e vermes. O remédio também pode ser usado contra as seguintes enfermidades:Dermatite alérgica por picada de pulgas;dirofilariose (doença do coração);sarna de ouvidos e sarcóptica;vermes intestinais;carrapatos em cachorro;piolhos.Revolution filhotes: composição químicaCada tudo de 0,25ml do antiparasitário do Revolution 6% para cães e gatos, contém:Selamectina: 15mg;Excipientes: 0,25ml.Revolution filhotes: modo de usarO medicamento deve ser aplicado à pele do seu animal de estimação em dose única, em um dosagem mínima de 6mg por kg de peso do animal.Para realizar a administração correta do remédio, confira o passo a passo:Afastar a pelagem do pet até que a pele fique visível;Aperte o tubo até eliminar todo o medicamento em um único lugar;Aplique o Revolution 6% diretamente na pele sem massagear o animal.Para informações sobre duração do tratamento ou a dosagem ideal do seu pet, consulte a bula do Revolution filhotes. Busque orientação de um médico-veterinário para antes de iniciar qualquer tratamento.Revolution filhotes: contraindicaçãoA administração do Revolution filhotes é contraindicado em cachorros e gatos com menos de seis semanas de vida.Atenção! O medicamento é um antiparasitário exclusivo para pets, não deve ser aplicado em seres humanos.Revolution 6%: efeitos colateraisO combate a infestações parasitárias com o Revolution 6% pode apresentar os seguintes efeitos colaterais:alopecia transitória;vômitos;salivação;diarréia.Revolution de acordo com o peso do seu petNo pet shop online da Cobasi você encontra o Revolution filhotes 6% e os melhores antipulgas e carrapatos de acordo com o peso do seu pet. Confira!Antipulgas Revolution 6% para Gatos de 2,6kg a 7,5kg;Antipulgas Revolution 12% para Cães de 2,6kg a 5kg;Antipulgas Revolution 12% para Cães de 5,1kg a 10kg;Antipulgas Revolution 12% para Cães de 10,1kg a 20kg;Antipulgas Revolution 12% para Cães de 20,1kg a 40kg.Revolution filhotes: dicas de conservaçãoO Revolution filhotes é um antiparasitário com validade de 36 meses após a data de fabricação. Para melhor conservação, guarde o medicamento em sua embalagem original em local seco, arejado e protegido do sol. Deixe o produto longe do alcance de crianças e animais de estimação.Revolution tem a qualidade ZoetisO antiparasitário para cães e gatos Revolution 6% filhotes é um medicamento com o selo de qualidade Zoetis, uma das líderes do mercado de saúde animal e presente em mais de 120 países. Com mais de 65 anos de história, o laboratório atua em todas etapas para garantir a saúde e o bem-estar dos animais.Revolution filhotes com preço especial é na CobasiEm à procura do antiparasitário Revolution filhotes com preço especial para manter o seu pet protegido de pulgas e carrapatos? Então, você está no lugar certo! No pet shop online da Cobasi você encontra medicamentos para cães e gatos em condições imperdíveis. E ainda pode agendar a entrega dos pedidos com a Compra Programada.
