---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940828"
gtin: "7898053580395"
brand: "Condroton"
name: "Condroton 500mg Regenerador Articular - 60 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940828"
  ean: "7898053580395"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/940828"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/condroton-60-comprimidos-vetnil-3940828/p?idsku=940828"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Condroton 500 mgSeu pet está mancando? Esse pode ser um sinal de artropatias. O medicamento Condroton 500 mg foi desenvolvido para cuidar da saúde dos cães e ser um aliado no tratamento de doenças ligadas às articulações. Afinal, queremos sempre ver nossos amigos se divertindo sem nenhum tipo de dor, não é mesmo?Como esse suplemento deve ter a indicação de um médico-veterinário, dúvidas podem surgir sobre o seu uso. Para ajudar todos os tutores, vamos responder às principais perguntas utiliza..."
tags: ["condroton", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 177.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.712Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884703&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.712Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.712Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418884703
---

## Descricao

Condroton 500 mgSeu pet está mancando? Esse pode ser um sinal de artropatias. O medicamento Condroton 500 mg foi desenvolvido para cuidar da saúde dos cães e ser um aliado no tratamento de doenças ligadas às articulações. Afinal, queremos sempre ver nossos amigos se divertindo sem nenhum tipo de dor, não é mesmo?Como esse suplemento deve ter a indicação de um médico-veterinário, dúvidas podem surgir sobre o seu uso. Para ajudar todos os tutores, vamos responder às principais perguntas utilizando a bula do Condroton 500 mg Vetnil.Para que serve o Condroton 500 mg?O Condroton 500 é um regenerador articular com Sulfato de Condroitina A, ou seja é um remédio com indicação de uso para cães, nos tratamentos de artropatias não infecciosas, como:artrites;artroses;osteoartroses;hidroartroses;artropatias degenerativas;displasias coxo-femorais;espondiloses;espondiloses anquilosantes;condropatias e sinovites.Além disso, esse fármaco possui substâncias para patologias tendíneas, osteodistrofias e condrodistrofias. Para casos pós-operatórios de cirurgias articulares e fraturas, o Condroton 500 mg pode ser usado para atuar na evolução reconstrutiva dessas condições, como também no fortalecimento.Como o Condroton 500 mg funciona?O Regenerador Articular Vetnil Condroton 500 mg foi desenvolvido com sulfato de condroitina e a glucosamina. Em outras palavras, contribui para manutenção dos tecidos articulares, cartilagíneos, elasticidade de tendões e ligamentos.O Condroton 500 mg com 60 comprimidos. Cada 100g do remédio apresenta: Sulfato de Condroitina A20.000 mgGlucosamina30.000 mgMoluscos (Perna canaliculus)10.000 mgColágeno5.000 mgÁcido Ascórbico5.000 mgSulfato de Manganês2.0000 mgVeículo q.s.p.100 gModo de usar o Condroton 500 mgOs comprimidos de 500mg podem ser dados da seguinte forma:Peso do animalQuantidadeAté 5 kg1 comprimido – 1 vez ao diaDe 5 a 10 kg1 comprimido – 2 vezes ao diaA dosagem do Condroton 500mg é indicada para raças de cachorros pequenos, como, por exemplo:Shih Tzu;Boston Terrier;Bichon Frisé;Pug;Poodle Toy;Schnauzer;Yorkshire Terrier.Em caso de dúvidas ou informações complementares, consulte a bula do Condroton 500mg ou consulte o médico-veterinário que indicou o uso do remédio.Quais os efeitos colaterais do Condroton 500mg?Condroton é um remédio extremamente seguro, que não apresenta efeitos colaterais. Por isso, ele pode ser administrado concomitantemente com qualquer droga, sem haver quaisquer interações indesejáveis.Condroton 500mg: medicamentos para cães com preço especial na Cobasi!Para o seu cachorro correr, brincar e ter uma boa qualidade de vida sem nenhum tipo de restrição, o regenerador articular é a solução. Compre agora mesmo o medicamento do seu amigo! Aproveite o preço especial do Condroton 500mg no site, app ou em qualquer uma de nossas lojas espalhadas por todo o Brasil. Aproveite nossas promoções!
