---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "940933"
gtin: "7898053580258"
brand: "Gelopan"
name: "Gelopan Bisnaga Gel Hidro-Alcóolico - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "940933"
  ean: "7898053580258"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/940933"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/gelopan-bisnaga-100g-vetnil-3940933/p?idsku=940933"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "GeloPan: pomada anti-inflamatória para dor muscularA pomada em gel GeloPan é ideal para tratar lesões e fadiga muscular dos animais de estimação e também animais de grande porte, como bovinos e equinos. Sua fórmula é composta por ativos, como mentol e cânfora, que promovem um efeito relaxante na região dolorida. O produto vem em formato bisnaga para facilitar a aplicação.Para que serve o GeloPan?De acordo com a bula de GeloPan, a pomada de uso veterinário é eficaz contra as principais lesões ..."
tags: ["gelopan", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 52.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.966Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884695&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.966Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.966Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884695
---

## Descricao

GeloPan: pomada anti-inflamatória para dor muscularA pomada em gel GeloPan é ideal para tratar lesões e fadiga muscular dos animais de estimação e também animais de grande porte, como bovinos e equinos. Sua fórmula é composta por ativos, como mentol e cânfora, que promovem um efeito relaxante na região dolorida. O produto vem em formato bisnaga para facilitar a aplicação.Para que serve o GeloPan?De acordo com a bula de GeloPan, a pomada de uso veterinário é eficaz contra as principais lesões e fadigas que acontecem nos músculos, tendões, articulações e ligamentos. É um tratamento próprio para traumas, contusões, luxações, artrites, reumatismos e outras dores.Como usar GeloPan?Há duas formas de uso de GeloPan em cavalos, bovinos e nos animais domésticos. É possível usar direto no local afetado, massageando a favor do pelo, ou diluir 50 g da pomada em 1 L de água morna para borrifar na região dolorida. É importante que a temperatura da água esteja adequada para maior eficácia do medicamento e conforto do animal.Composição de GeloPanAbaixo você confere a fórmula e princípios ativos de GeloPan em embalagens de 100 g:Mentol1gCânfora1gSalicilato de metila1gExcipientes q.s.p100 gPomada GeloPan tem contraindicações?Segundo o fabricante Vetnil, não há efeitos colaterais nem contraindicações da pomada GeloPan. No entanto, a recomendação é utilizar apenas com orientação médico-veterinário para evitar possíveis alergias ou alterações na saúde do seu bichinho de estimação.Apenas um profissional especialista pode diagnosticar e fornecer uma receita específica para tratar um problema muscular do pet, de forma que a causa raiz seja solucionada.GeloPan uso veterinário é da VetnilA Vetnil é uma empresa referência no mercado pet e atua há mais de duas décadas oferecendo soluções de qualidade para animais domésticos e de criação. São mais de 90 produtos, entre eles, suplementos e medicamentos, como Meloxinew, Butorfin, Condroton e Meltivet.Tem GeloPan pomada com preços especiais na CobasiO pet shop online Cobasi tem os melhores preços de GeloPan pomada para seu bichinho de estimação. Conte com uma entrega rápida, compra segura e a confiança de adquirir um produto original. Aproveite para incluir também itens básicos do seu melhor amigo e garantir frete grátis na sua entrega.
