---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941140"
gtin: "7898315810406"
brand: "Tiuran"
name: "Tiuran Sarnicida e Fungicida para Cães e Gatos Duprat - 30 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941140"
  ean: "7898315810406"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/941140"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/solucao-topica-tiuran-duprat-3941140/p?idsku=941140"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Tiuran Sarnicida e Fungicida para Cães e Gatos DupratOs ácaros, fungos e bactérias, assim como pulgas e carrapatos, prejudicam a saúde e o bem-estar do seu pet. O produto Tiuran busca tratar problemas de pele dos animais domésticos de forma rápida e efetiva, entre eles, sarnas em diversas regiões do corpo. Sua fórmula também tem ação fungicida.Para que serve Tiuran solução?O Sarnicida Tiuran é um tratamento contra micoses cutâneas em cães e gatos de todas as idades e portes. Ele combate os ti..."
tags: ["tiuran", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.969Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884675&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.969Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.969Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884675
---

## Descricao

Tiuran Sarnicida e Fungicida para Cães e Gatos DupratOs ácaros, fungos e bactérias, assim como pulgas e carrapatos, prejudicam a saúde e o bem-estar do seu pet. O produto Tiuran busca tratar problemas de pele dos animais domésticos de forma rápida e efetiva, entre eles, sarnas em diversas regiões do corpo. Sua fórmula também tem ação fungicida.Para que serve Tiuran solução?O Sarnicida Tiuran é um tratamento contra micoses cutâneas em cães e gatos de todas as idades e portes. Ele combate os tipos de sarnas e fungos mais comuns nos animais de estimação. O remédio trata a sarna sarcóptica, demodécica, otodécica e notoédrica. Sua ação fungicida é ideal para fungos dos gêneros Microsporum e Trichophyton, conhecidos como tinhas.A recomendação do tratamento deve ser feita por um médico-veterinário após diagnóstico do cachorro ou gato. É importante a opinião e prescrição de um profissional para garantir a saúde e eficácia do tratamento do seu pet.Como usar o Tiuran?O modo de usar de Tiuran Solução é via externa, ou seja, o animal não deve ingerir o remédio em hipótese alguma. Segundo a bula do Tiuran líquido, ele deve ser diluído em partes iguais com água na quantidade ideal para aplicação.Em primeiro lugar, limpe a região que está com sarna ou fungos para eliminar possíveis crostas e sujeiras. Após a higienização, aplique o produto com o auxílio de cotonetes e esponja macia, se necessário. É importante que toda a área da lesão e arredores entre em contato com o medicamento.No caso de sarnas presentes no pavilhão auricular do pet, ou seja, no ouvido, depois de limpar a região, aplicar de 3 a 4 gotas do remédio.A recomendação é sempre utilizar luvas para manusear o produto, e, após aplicação, lavar bem as mãos com água e sabão.Em quanto tempo Tiuran faz efeito?O tratamento com Tiuran solução contra sarnas e fungos deve ser feito uma vez ao dia, por pelo menos 3 dias, até as lesões desaparecerem. A prescrição deve ser feita por um veterinário, assim como acompanhamento do quadro.O pet pode lamber Tiuran?A recomendação veterinária é que o tutor faça o possível para o animal não ter contato com o remédio, sendo que o produto é de secagem rápida. Se o pet lamber, há risco de intoxicação. De acordo com o cenário, o tutor deve levar o animal ao veterinário.Composição do Tiuran soluçãoVeja abaixo a fórmula de Tiuran 100ml contra sarna em cachorros e gatos.Monossulfureto de Tetraetiltiuran5 gVeículo q.s.p100 mlSolução Sarnicida Tiuran DupratO laboratório Duprat é referência em produtos veterinários e está no mercado desde 1990 oferecendo medicamentos e suplementos de qualidade. Com foco no bem-estar e na saúde animal, são mais de 70 produtos diferentes, entre eles, Biotil, Duotrill, Meloxivet e Dufulvin.A solução sarnicida Duprat Tiuran para cães e gatos está disponível nas versões líquido, sabonete e aerossol.PrecauçõesVeja abaixo as principais observações e recomendações descritas na bula de Tiuran solução para bom uso do medicamento:Recomenda-se o uso de luvas protetoras ao manusear o produto;Não guardar perto de alimentos e produtos de higiene;Manter fora do alcance dos animais e das crianças;Conservar em temperatura ambiente e local seco;Ao entrar em contato com o produto, lave a pele imediatamente.Melhores preços de Tiuran Solução na CobasiO veterinário receitou Tiuran para o seu pet? No pet shop online da Cobasi você encontra os melhores medicamentos para cachorros e gatos e o Tiuran Sarnicida e Fungicida com um preço incrível! Peça já e aproveite nossa entrega rápida!
