---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941250"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI X870 GAMING PLUS WIFI, AMD, AM5, ATX, DDR5, Wi-Fi - X870GAMINGPLUSWIFI"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941250"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941250"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941250/placa-m-e-msi-x870-gaming-plus-wifi-amd-am5-atx-ddr5-wi-fi-x870gamingpluswifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e MSI X870, Chipset AMD AM5, ATX, DDR5, Wi-Fi 7 &nbsp; Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Ryzen Prepare-se para desbloquear todo o potencial do seu setup com a arquitetura avan&ccedil;ada da Placa M&atilde;e MSI equipada com o chipset X870. Projetada meticulosamente para suportar os processadores AMD Ryzen das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa utiliza o socket AM5, garantindo longevidade e compatibilidade com as tecnologias mais recentes do..."
tags: ["msi", "wifi", "ai", "5g", "premium", "pro", "ultra", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.164Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748921&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.164Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.164Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43828748921
---

## Descricao

Placa M&atilde;e MSI X870, Chipset AMD AM5, ATX, DDR5, Wi-Fi 7 &nbsp; Pot&ecirc;ncia M&aacute;xima para a Nova Gera&ccedil;&atilde;o Ryzen Prepare-se para desbloquear todo o potencial do seu setup com a arquitetura avan&ccedil;ada da Placa M&atilde;e MSI equipada com o chipset X870. Projetada meticulosamente para suportar os processadores AMD Ryzen das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000, esta placa utiliza o socket AM5, garantindo longevidade e compatibilidade com as tecnologias mais recentes do mercado. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma plataforma robusta que n&atilde;o apenas acompanha, mas impulsiona o desempenho do seu processador. A estrutura de energia e as trilhas otimizadas permitem que voc&ecirc; extraia cada gota de performance, seja em jogos competitivos de alta taxa de quadros ou em tarefas de cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do que exigem processamento pesado. &nbsp; Velocidade de Mem&oacute;ria Incompar&aacute;vel A velocidade de transfer&ecirc;ncia de dados atinge um novo patamar com o suporte para mem&oacute;rias DDR5. Com capacidade para at&eacute; 256GB de RAM distribu&iacute;dos em quatro slots, esta placa m&atilde;e permite frequ&ecirc;ncias de overclocking impressionantes, chegando a velocidades de 8200+ MT/s. Al&eacute;m disso, a tecnologia AMD EXPO facilita o overclocking de mem&oacute;ria, permitindo que voc&ecirc; alcance o desempenho m&aacute;ximo com estabilidade. O suporte ao modo Dual-Channel e a arquitetura de mem&oacute;ria avan&ccedil;ada garantem que o sistema responda instantaneamente, eliminando gargalos e proporcionando uma fluidez multitarefa excepcional. &nbsp; Conectividade de Ultra Velocidade: Wi-Fi 7 e USB4 A conectividade &eacute; um dos pontos mais fortes deste modelo. A placa j&aacute; vem equipada com o revolucion&aacute;rio Wi-Fi 7, suportando velocidades de at&eacute; 5.8Gbps e operando nas bandas de 2.4GHz, 5GHz e 6GHz. Isso significa lat&ecirc;ncia ultrabaixa para jogos online e downloads praticamente instant&acirc;neos, sem a necessidade de cabos. Somado a isso, para quem prefere a conex&atilde;o cabeada, a porta 5G LAN oferece uma estabilidade de rede superior. No quesito transfer&ecirc;ncia de arquivos, a inclus&atilde;o de portas USB4 tipo-C traseiras permite taxas de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 40Gbps, ideal para profissionais que movem arquivos gigantescos em segundos ou para conectar perif&eacute;ricos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Expans&atilde;o e Armazenamento de Elite O futuro dos gr&aacute;ficos e do armazenamento est&aacute; garantido com o suporte ao barramento PCIe 5.0. O slot principal x16 est&aacute; pronto para as placas de v&iacute;deo mais modernas, oferecendo a largura de banda necess&aacute;ria para texturas em alta resolu&ccedil;&atilde;o e renderiza&ccedil;&atilde;o complexa sem comprometer a performance. Para o armazenamento, voc&ecirc; conta com slots M.2 que tamb&eacute;m suportam a tecnologia PCIe 5.0, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de SSDs NVMe com velocidades de leitura e grava&ccedil;&atilde;o extremas. Isso reduz drasticamente o tempo de carregamento de jogos e a inicializa&ccedil;&atilde;o do sistema operacional, transformando a experi&ecirc;ncia de uso di&aacute;rio. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Constru&ccedil;&atilde;o Premium A qualidade sonora n&atilde;o foi deixada de lado, com o codec Realtek ALC897 proporcionando &aacute;udio de 7.1 Canais de alta defini&ccedil;&atilde;o. Isso garante uma imers&atilde;o total em seus filmes e jogos, permitindo ouvir cada detalhe com clareza cristalina. Por fim, a constru&ccedil;&atilde;o ATX robusta inclui recursos amig&aacute;veis para montagem, como o bot&atilde;o Flash BIOS e LEDs de depura&ccedil;&atilde;o EZ Debug, que facilitam a configura&ccedil;&atilde;o e manuten&ccedil;&atilde;o do sistema. O design t&eacute;rmico e os m&uacute;ltiplos conectores para ventoinhas e bombas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida asseguram que seu PC permane&ccedil;a frio mesmo sob carga m&aacute;xima. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
