---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941280"
gtin: "7898146300138"
brand: "Giardicid"
name: "Giardicid 500mg para Cães e Gatos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941280"
  ean: "7898146300138"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/941280"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/giardicid-500-cepav-3638854/p?idsku=941280"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Giardicid 500mgAs infecções intestinais são comuns em cães e gatos, mas são muito prejudiciais ao bem-estar dos animais. Uma forma de tratar esse e outros problemas gastroentéricos é administrando o Giardicid 500mg, um medicamento de rápida absorção.Tudo o que os tutores de cachorros e felinos precisam saber sobre a bula do Giardicid 500 está aqui. Descubra para que serve, como administrar corretamente e onde encontrar o produto fabricado pelo Grupo Cepav.Para que serve Giardicid 500?O Giardi..."
tags: ["giardicid", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 100.25
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.969Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896255&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.969Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.969Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418896255
---

## Descricao

Giardicid 500mgAs infecções intestinais são comuns em cães e gatos, mas são muito prejudiciais ao bem-estar dos animais. Uma forma de tratar esse e outros problemas gastroentéricos é administrando o Giardicid 500mg, um medicamento de rápida absorção.Tudo o que os tutores de cachorros e felinos precisam saber sobre a bula do Giardicid 500 está aqui. Descubra para que serve, como administrar corretamente e onde encontrar o produto fabricado pelo Grupo Cepav.Para que serve Giardicid 500?O Giardicid 500 é indicado para o tratamento de quatro doenças gastroentéricas: giardíase (causada por giardia spp), coccidiose (causada por isospora canis e isospora ohioensis), tricomoníase (causada por trichomonas spp) e amebíase (causada por entamoeba histolityca).Além disso, trata infecções entéricas causadas pelos microrganismos: bacteroides spp., fusobacterium spp. e clostridioses, sensíveis à sulfadimetoxina e ao metronidazol, componentes presentes na formulação do medicamento, de acordo com a bula do Giardicid 500mg.Como administrar Giardicid 500mg?O remédio é disponibilizado em comprimidos, contendo 500 mg de metronidazol e 500 mg de sulfadimetoxina cada, que devem ser administrados por via oral diretamente ao animal. Eles desmancham rapidamente no estômago dos bichinhos e têm absorção ágil para iniciar o tratamento.Para os cães, é indicado meio comprimido para cada 10 kg de peso corporal de 12 em 12 horas por 5 dias. Para os gatos, um quarto a meio comprimido para cada 10 kg de peso corporal de 12 em 12 horas.A posologia do Giardicid 500mg e a duração do tratamento podem ser alteradas a critério do médico veterinário. Ele poderá orientar quantas doses são ideais para cada caso e o tempo de administração. Por isso, é fundamental procurar um especialista antes de comprar o produto.A linha GiardicidAlém do Giardicid 500, a linha possui outros dois medicamentos, o Giardicid Suspensão, em formato líquido (ideal para administração em filhotes), e o Giardicid 50, em comprimidos (para gatos com até 9,5 kg e cães com até 4,5 kg).A responsável pela fabricação é a Cepav Pharma, uma farmacêutica veterinária 100% brasileira presente no mercado há mais de 20 anos. A indústria é especializada em diagnósticos e fabricação de fármacos para cachorros, gatos, aves e equinos, que vão desde anti-inflamatórios até shampoos terapêuticos.Onde comprar Giardicid 500?O melhor lugar para comprar Giardicid 500mg com preço bom é na Cobasi! Esse e os demais produtos da linha estão disponíveis em nosso pet shop online e nas diversas lojas físicas espalhadas pelo país. Garanta já o seu e trate o quanto antes as infecções intestinais do seu melhor amigo.
