---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941253"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI PRO B840M-P WIFI6E, AMD, AM5, Micro-ATX, DDR5, Wi-Fi - PROB840M-PWIFI6E"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941253"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941253"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941253/placa-m-e-msi-pro-b840m-p-wifi6e-amd-am5-micro-atx-ddr5-wi-fi-prob840m-pwifi6e"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e MSI PRO B840M-P WIFI6E &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Compatibilidade com AMD Ryzen Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma base s&oacute;lida para extrair o desempenho m&aacute;ximo dos processadores AMD Ryzen das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000. O soquete AM5 somado ao chipset AMD B840 garante longevidade e estabilidade para o seu sistema profissional ou gamer. Al&eacute;m disso, o design clean com detalhes em prata permite uma integra&ccedil;&atilde;o perfeita em gabinetes de q..."
tags: ["msi", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "pro", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.575Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818287&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.575Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.575Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43942818287
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e MSI PRO B840M-P WIFI6E &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Compatibilidade com AMD Ryzen Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma base s&oacute;lida para extrair o desempenho m&aacute;ximo dos processadores AMD Ryzen das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000. O soquete AM5 somado ao chipset AMD B840 garante longevidade e estabilidade para o seu sistema profissional ou gamer. Al&eacute;m disso, o design clean com detalhes em prata permite uma integra&ccedil;&atilde;o perfeita em gabinetes de qualquer cor. Domine suas tarefas com uma placa projetada para suportar a arquitetura mais moderna do mercado, garantindo efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica e energ&eacute;tica em cada processo. &nbsp; Velocidade Extrema em Mem&oacute;ria DDR5 Eleve seu multitarefa a um novo patamar com os 4 slots DDR5 UDIMM, que suportam uma capacidade massiva de at&eacute; 256GB. Para entusiastas, a placa permite atingir frequ&ecirc;ncias de overclock de 8000+ MT/s nos processadores da s&eacute;rie 9000, utilizando a tecnologia AMD EXPO. Vale destacar que o sistema oferece suporte para CUDIMM e modo Dual-Channel, garantindo que a comunica&ccedil;&atilde;o entre o processador e a mem&oacute;ria seja instant&acirc;nea. Somado a isso, as travas de um lado s&oacute; nos slots DIMM facilitam a instala&ccedil;&atilde;o e manuten&ccedil;&atilde;o dos seus m&oacute;dulos. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o e Rede Sinta a liberdade da conex&atilde;o sem fio com o Wi-Fi 6E pr&eacute;-instalado, capaz de operar nas bandas de 2.4GHz, 5GHz e na nova frequ&ecirc;ncia de 6GHz. Isso garante uma largura de banda de at&eacute; 2.4Gbps para downloads r&aacute;pidos e streaming sem engasgos, complementado pelo Bluetooth 5.3. Para conex&otilde;es cabeadas, a LAN Realtek 8125D de 2.5G entrega uma lat&ecirc;ncia baix&iacute;ssima, essencial para jogos competitivos e transfer&ecirc;ncia de arquivos pesados. Voc&ecirc; tamb&eacute;m conta com a EZ Antenna, que otimiza a recep&ccedil;&atilde;o do sinal wireless de forma pr&aacute;tica e inteligente. &nbsp; Armazenamento de Alta Performance e Expans&atilde;o Acelere o carregamento do seu sistema e jogos com os dois slots M.2, ambos operando em PCIe 4.0 x4. Voc&ecirc; poder&aacute; instalar dispositivos 2280 ou 2260 diretamente nas linhas da CPU, alcan&ccedil;ando taxas de transfer&ecirc;ncia de dados que eliminam qualquer gargalo de carregamento. Al&eacute;m do armazenamento veloz, a placa oferece um slot PCI-E 4.0 x16 para sua placa de v&iacute;deo e quatro portas SATA 6G para discos r&iacute;gidos convencionais. Somado a isso, o suporte a RAID 0, 1 e 10 oferece seguran&ccedil;a extra para seus dados mais importantes. &nbsp; Painel Completo e Recursos Exclusivos Gerencie seu hardware com facilidade atrav&eacute;s dos 4 LEDs de depura&ccedil;&atilde;o EZ e o exclusivo bot&atilde;o Flash BIOS, que permite atualizar o sistema de forma simples. O painel traseiro &eacute; generoso, contando com portas USB 10Gbps nos formatos Tipo A e Tipo C para perif&eacute;ricos modernos. A qualidade sonora n&atilde;o fica para tr&aacute;s, entregue pelo chip Realtek ALC897 de 7.1 canais de alta defini&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; ainda ter&aacute; total controle da est&eacute;tica do seu PC com os conectores LED RGB endere&ccedil;&aacute;veis V2, permitindo sincronizar toda a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu setup com precis&atilde;o. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
