---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941241"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI PRO B760M-A WIFI, Intel, LGA 1700, Micro-ATX, DDR5, Wi-Fi - PROB760MAWIFI"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941241"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941241"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941241/placa-m-e-msi-pro-b760m-a-wifi-intel-lga-1700-micro-atx-ddr5-wi-fi-prob760mawifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e MSI PRO B760M-A WIFI &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Suporte para Processadores de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A placa-m&atilde;e PRO B760M-A WIFI foi projetada para extrair o potencial m&aacute;ximo dos processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, al&eacute;m de Pentium Gold e Celeron no socket LGA 1700. Somado a isso, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um sistema de alimenta&ccedil;&atilde;o aprimorado com o design Duet Rail de 12+1 fa..."
tags: ["msi", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "premium", "pro", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.026Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818285&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.026Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.026Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43942818285
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e MSI PRO B760M-A WIFI &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Suporte para Processadores de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A placa-m&atilde;e PRO B760M-A WIFI foi projetada para extrair o potencial m&aacute;ximo dos processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, al&eacute;m de Pentium Gold e Celeron no socket LGA 1700. Somado a isso, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um sistema de alimenta&ccedil;&atilde;o aprimorado com o design Duet Rail de 12+1 fases e conectores de 8+4 pinos, garantindo que a energia chegue de forma precisa e constante aos componentes mais exigentes. Voc&ecirc; ter&aacute; estabilidade total atrav&eacute;s das tecnologias Core Boost e Memory Boost, que otimizam as trilhas de comunica&ccedil;&atilde;o para um desempenho superior. Al&eacute;m disso, a constru&ccedil;&atilde;o em uma placa de circuito impresso de 6 camadas com cobre de 2 on&ccedil;as de espessura oferece uma integridade de sinal excepcional e maior durabilidade para o seu setup profissional ou gamer. &nbsp; Mem&oacute;ria DDR5 e Velocidade de Armazenamento Lightning Prepare-se para o futuro com o suporte &agrave; mem&oacute;ria DDR5 em Dual-Channel, alcan&ccedil;ando frequ&ecirc;ncias impressionantes de 6800+ MHz via overclock e suporte ao perfil XMP 3.0. Vale destacar que a capacidade m&aacute;xima de at&eacute; 256GB permite que voc&ecirc; execute m&uacute;ltiplas tarefas pesadas simultaneamente sem qualquer gargalo no sistema. No quesito armazenamento, a placa entrega a experi&ecirc;ncia Lightning Gen 4 x4 nos slots M.2, alcan&ccedil;ando velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados massivas para o seu sistema operacional e jogos. Al&eacute;m disso, a presen&ccedil;a do PCIe 4.0 no slot principal assegura que as placas de v&iacute;deo mais modernas operem com a largura de banda m&aacute;xima dispon&iacute;vel no mercado atual. &nbsp; Conectividade Sem Fio Wi-Fi 6E e Rede de Alta Velocidade Domine o campo de batalha online com a tecnologia Wi-Fi 6E, que opera na banda de 6GHz para oferecer conex&otilde;es sem fio mais r&aacute;pidas, est&aacute;veis e com menor lat&ecirc;ncia. Somado a isso, o m&oacute;dulo pr&eacute;-instalado suporta Bluetooth 5.3 e tecnologias MU-MIMO, permitindo que voc&ecirc; conecte todos os seus perif&eacute;ricos com a m&aacute;xima fidelidade e alcance. Para conex&otilde;es cabeadas, a LAN 2.5G da Realtek proporciona uma largura de banda superior ao padr&atilde;o tradicional, sendo ideal para transfer&ecirc;ncias de arquivos grandes e streaming em alta defini&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, as portas USB 3.2 Gen 2 de 10Gbps garantem que seus dispositivos externos transfiram dados com a agilidade que a sua rotina exige. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Premium e &Aacute;udio de Alta Defini&ccedil;&atilde;o O controle t&eacute;rmico &eacute; levado a s&eacute;rio com um dissipador de calor estendido e pads t&eacute;rmicos para MOSFETs com classifica&ccedil;&atilde;o de 7W/mK, mantendo as temperaturas sob controle mesmo em cargas extremas. Al&eacute;m disso, o suporte dedicado para ventoinhas de gabinete e bombas de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida permite que voc&ecirc; personalize seu fluxo de ar com precis&atilde;o absoluta. A experi&ecirc;ncia imersiva &eacute; completada pelo codec Realtek ALC897, que entrega &aacute;udio de alta defini&ccedil;&atilde;o em 7.1 canais para uma qualidade de som de est&uacute;dio. Vale destacar que os 4 LEDs EZ Debug integrados facilitam qualquer manuten&ccedil;&atilde;o, indicando instantaneamente a origem de poss&iacute;veis problemas durante o boot do seu computador. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
