---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941239"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI PRO H810M-B WIFI6E, Intel, LGA 1851, Micro-ATX, DDR5, Wi-Fi - PROH810MBWIFI6E"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941239"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941239"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941239/placa-m-e-msi-pro-h810m-b-wifi6e-intel-lga-1851-micro-atx-ddr5-wi-fi-proh810mbwifi6e"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e MSI PRO H810M-B WIFI6E &nbsp; Pot&ecirc;ncia de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Soquete LGA 1851 A placa-m&atilde;e MSI PRO H810M-B WIFI6E foi projetada para extrair o m&aacute;ximo de desempenho dos processadores Intel Core Ultra S&eacute;rie 2. Com o suporte ao soquete LGA 1851, voc&ecirc; garante compatibilidade com a arquitetura mais recente da Intel, permitindo que seu sistema opere com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima em tarefas profissionais e multitarefas inten..."
tags: ["msi", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "premium", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.163Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818284&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.163Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.163Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43942818284
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e MSI PRO H810M-B WIFI6E &nbsp; Pot&ecirc;ncia de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Soquete LGA 1851 A placa-m&atilde;e MSI PRO H810M-B WIFI6E foi projetada para extrair o m&aacute;ximo de desempenho dos processadores Intel Core Ultra S&eacute;rie 2. Com o suporte ao soquete LGA 1851, voc&ecirc; garante compatibilidade com a arquitetura mais recente da Intel, permitindo que seu sistema opere com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima em tarefas profissionais e multitarefas intensas. Para sustentar essa pot&ecirc;ncia, a tecnologia Core Boost utiliza um layout premium e design de energia digital. Isso significa que a entrega de energia para a CPU &eacute; feita de forma precisa e r&aacute;pida, assegurando que o processador mantenha frequ&ecirc;ncias altas de opera&ccedil;&atilde;o sem instabilidades, mesmo sob carga pesada. &nbsp; Velocidade de Mem&oacute;ria DDR5 e Conectividade Sem Fio Domine a largura de banda com o suporte para mem&oacute;rias DDR5 em Dual-Channel, alcan&ccedil;ando capacidades de at&eacute; 128GB. Atrav&eacute;s da tecnologia Memory Boost, os sinais de dados s&atilde;o isolados para garantir pureza e estabilidade, permitindo que voc&ecirc; atinja velocidades de overclock de at&eacute; 6400 MT/s via perfis Intel XMP 3.0. Al&eacute;m da performance interna, a conectividade externa &eacute; de ponta com o padr&atilde;o Wi-Fi 6E, operando nas bandas de 2.4GHz, 5GHz e a exclusiva frequ&ecirc;ncia de 6GHz. Somado a isso, o Bluetooth 5.3 e a porta LAN 2.5G da Realtek oferecem uma experi&ecirc;ncia de navega&ccedil;&atilde;o e transfer&ecirc;ncia de arquivos est&aacute;vel e ultrarr&aacute;pida para o seu ambiente de trabalho ou lazer. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados em PCIe 5.0 e Prote&ccedil;&atilde;o T&eacute;rmica Prepare-se para o futuro dos gr&aacute;ficos com o slot PCI-E 1 operando em PCIe 5.0 x16. Essa interface dobra a largura de banda da gera&ccedil;&atilde;o anterior, permitindo que as placas de v&iacute;deo modernas operem sem gargalos. Para o armazenamento, o slot M.2 Lightning Gen 4 x4 entrega velocidades absurdas para o seu SSD, garantindo carregamentos instant&acirc;neos de sistemas e softwares. A longevidade do hardware &eacute; garantida pelo sistema Frozr Guard, que inclui dissipadores de calor estendidos e almofadas t&eacute;rmicas de 7W/mK nos MOSFETs. Esse conjunto t&eacute;rmico evita o thermal throttling, mantendo a temperatura controlada. Al&eacute;m disso, o recurso EZ DIY, que inclui o EZ M.2 Clip II e o EZ PCIe Clip II, facilita a instala&ccedil;&atilde;o de componentes sem a necessidade de ferramentas complexas. &nbsp; &Aacute;udio de Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Painel Traseiro Completo Sinta cada detalhe sonoro com o Codec Realtek ALC897, que proporciona &aacute;udio de alta defini&ccedil;&atilde;o com 7.1 canais. A tecnologia de aprimoramento de &aacute;udio isola os circuitos para entregar uma qualidade de som de est&uacute;dio, tornando sua experi&ecirc;ncia em videochamadas, edi&ccedil;&otilde;es de v&iacute;deo e consumo de m&iacute;dia muito mais imersiva e clara. O painel traseiro oferece versatilidade total com sa&iacute;das de v&iacute;deo HDMI 2.1 e DisplayPort 1.4, ambas suportando resolu&ccedil;&atilde;o 4K a 60Hz. Com uma vasta gama de portas USB 5Gbps e USB 2.0, al&eacute;m de conectores internos para USB 10Gbps Tipo C, voc&ecirc; ter&aacute; toda a flexibilidade necess&aacute;ria para conectar perif&eacute;ricos de alta performance simultaneamente. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
