---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941248"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI X870E GAMING PLUS WIFI, AMD, AM5, ATX, DDR5, Wi-Fi - X870EGPW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941248"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941248"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941248/placa-m-e-msi-x870e-gaming-plus-wifi-amd-am5-atx-ddr5-wi-fi-x870egpw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e MSI X870E GAMING PLUS WIFI, AMD, AM5, ATX, DDR5, Wi-Fi &nbsp; Desempenho de Nova Gera&ccedil;&atilde;o para Ryzen Prepare-se para extrair o m&aacute;ximo de performance do seu setup com a MSI X870E Gaming Plus. Projetada com o chipset AMD X870E, esta placa oferece compatibilidade total com processadores AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000 para desktops com soquete AM5. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma base s&oacute;lida para jogos de alto n&iacute;ve..."
tags: ["msi", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "pro", "ultra", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.255Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748920&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.255Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.255Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43828748920
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e MSI X870E GAMING PLUS WIFI, AMD, AM5, ATX, DDR5, Wi-Fi &nbsp; Desempenho de Nova Gera&ccedil;&atilde;o para Ryzen Prepare-se para extrair o m&aacute;ximo de performance do seu setup com a MSI X870E Gaming Plus. Projetada com o chipset AMD X870E, esta placa oferece compatibilidade total com processadores AMD Ryzen&trade; das s&eacute;ries 9000, 8000 e 7000 para desktops com soquete AM5. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma base s&oacute;lida para jogos de alto n&iacute;vel e cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do. Al&eacute;m disso, a capacidade de mem&oacute;ria &eacute; impressionante. Com 4 slots DDR5 UDIMM, ela suporta uma capacidade m&aacute;xima de 256 GB. Para entusiastas de velocidade, a placa permite overclock de mem&oacute;ria com suporte a AMD EXPO&trade;, atingindo frequ&ecirc;ncias m&aacute;ximas de at&eacute; 8200+ MT/s em configura&ccedil;&otilde;es espec&iacute;ficas. Vale destacar que ela suporta modo Dual-Channel, mem&oacute;ria n&atilde;o-ECC e sem buffer, al&eacute;m da nova tecnologia CUDIMM (em modo bypass), garantindo que seu sistema flua sem gargalos. &nbsp; Conectividade Gr&aacute;fica e Expans&atilde;o PCIe 5.0 A experi&ecirc;ncia visual &eacute; garantida atrav&eacute;s de op&ccedil;&otilde;es robustas de gr&aacute;ficos integrados. A placa conta com 1x HDMI&trade; 2.1, que suporta resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima de 4K a 60Hz, somado a uma porta USB4&reg; Type-C DisplayPort, compat&iacute;vel com DisplayPort 1.4, entregando resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 4K a 120Hz. Isso assegura imagens n&iacute;tidas e fluidas, dependendo apenas do processador instalado. No quesito expans&atilde;o, voc&ecirc; estar&aacute; pronto para o futuro. O destaque vai para o slot PCI_E1, que suporta a tecnologia PCIe 5.0 operando em x16 com processadores Ryzen da s&eacute;rie 9000 e 7000. Somado a isso, a placa oferece mais tr&ecirc;s slots (PCI_E2, E3 e E4) que variam entre PCIe 4.0 e 3.0, permitindo a adi&ccedil;&atilde;o de diversas placas de expans&atilde;o conforme sua necessidade. &nbsp; Armazenamento Veloz e Transfer&ecirc;ncia de Dados O armazenamento nunca ser&aacute; um problema. A MSI X870E disp&otilde;e de 3 slots M.2, sendo que o M.2_1 &eacute; conectado diretamente &agrave; CPU e suporta a ultravelocidade do PCIe 5.0 x4. Complementando essa estrutura, existem mais dois slots M.2 PCIe 4.0 e 4 portas SATA 6G. Para seguran&ccedil;a e velocidade de dados, voc&ecirc; conta com suporte a RAID 0, RAID 1 e RAID 10 para SATA, e RAID 0, 1 e 5 para NVMe. A transfer&ecirc;ncia de arquivos externos tamb&eacute;m &eacute; extremamente &aacute;gil. A placa traseira ostenta uma porta USB4 de 40Gbps Tipo-C e uma porta USB 20Gbps Tipo-C. Al&eacute;m destas, h&aacute; uma vasta gama de portas USB 10Gbps, 5Gbps e USB 2.0 distribu&iacute;das entre o painel traseiro e os conectores internos, garantindo que todos os seus perif&eacute;ricos estejam conectados com a m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. &nbsp; Rede de Alta Velocidade e &Aacute;udio Imersivo Domine as partidas online com uma conectividade de elite. A placa vem equipada com Realtek&reg; 8126VB 5G LAN, proporcionando uma conex&atilde;o cabeada incrivelmente est&aacute;vel e r&aacute;pida. Se preferir a liberdade sem fios, o m&oacute;dulo Wi-Fi 7 pr&eacute;-instalado suporta velocidades de at&eacute; 5,8 Gbps e frequ&ecirc;ncias de 2,4 GHz, 5 GHz e 6 GHz, al&eacute;m de Bluetooth&reg; 5.4, garantindo baixa lat&ecirc;ncia e alta largura de banda. Para completar a imers&atilde;o, o sistema de &aacute;udio &eacute; gerenciado pelo codec Realtek&reg; ALC897, oferecendo som de alta defini&ccedil;&atilde;o de 7.1 canais. A estrutura f&iacute;sica da placa no formato ATX inclui recursos inteligentes como o bot&atilde;o Flash BIOS, EZ Debug LEDs para diagn&oacute;stico r&aacute;pido e conectores dedicados para bomba de water cooler e ilumina&ccedil;&atilde;o RGB endere&ccedil;&aacute;vel, permitindo uma personaliza&ccedil;&atilde;o completa do seu rig. Garanta j&aacute; a sua no KaBuM!
