---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941256"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI B550M PRO-VDH, AMD, AM4, Micro-ATX, DDR4 - B550MPVDH"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941256"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941256"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941256/placa-m-e-msi-b550m-pro-vdh-amd-am4-micro-atx-ddr4-b550mpvdh"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e MSI B550M PRO-VDH &nbsp; Produtividade e Estabilidade para seu Setup A Placa-M&atilde;e MSI B550M PRO-VDH pertence &agrave; renomada S&eacute;rie PRO, desenvolvida especificamente para profissionais que buscam trabalhar de maneira mais inteligente. Atrav&eacute;s de uma funcionalidade est&aacute;vel e constru&ccedil;&atilde;o de alta qualidade, esta placa no formato MATX oferece fluxos de trabalho otimizados com menos inconvenientes e durabilidade superior para o seu dia a di..."
tags: ["msi", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 789.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.277Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818289&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.277Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.277Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43942818289
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e MSI B550M PRO-VDH &nbsp; Produtividade e Estabilidade para seu Setup A Placa-M&atilde;e MSI B550M PRO-VDH pertence &agrave; renomada S&eacute;rie PRO, desenvolvida especificamente para profissionais que buscam trabalhar de maneira mais inteligente. Atrav&eacute;s de uma funcionalidade est&aacute;vel e constru&ccedil;&atilde;o de alta qualidade, esta placa no formato MATX oferece fluxos de trabalho otimizados com menos inconvenientes e durabilidade superior para o seu dia a dia. Somado a isso, voc&ecirc; ter&aacute; o controle total do seu hardware atrav&eacute;s do Dragon Center. Este software exclusivo integra todas as ferramentas da MSI em uma interface intuitiva, permitindo que voc&ecirc; gerencie desde o Creator Genie at&eacute; as configura&ccedil;&otilde;es de performance com poucos cliques, garantindo que o sistema opere sempre em seu potencial m&aacute;ximo. &nbsp; Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com AMD Ryzen Equipada com o Socket AM4 e o Chipset AMD B550, esta placa oferece suporte total para os processadores 3rd Gen AMD Ryzen e futuras gera&ccedil;&otilde;es de CPUs. Para acompanhar esse poder de processamento, ela suporta mem&oacute;rias DDR4 com frequ&ecirc;ncias que atingem impressionantes 4400MHz em modo OC, utilizando a tecnologia DDR4 Boost para entregar sinais de dados puros e estabilidade em overclock. Al&eacute;m disso, a experi&ecirc;ncia de uso se torna ultrarr&aacute;pida gra&ccedil;as ao suporte para PCIe 4.0 e Lightning Gen4 x4 M.2. Essas tecnologias permitem que voc&ecirc; conecte os SSDs mais modernos do mercado, aproveitando larguras de banda massivas que reduzem drasticamente o tempo de carregamento de aplicativos pesados e sistemas operacionais como o Windows 10 64-bit. &nbsp; Engenharia T&eacute;rmica e Conectividade Avan&ccedil;ada Para manter o alto desempenho sem pausas, a MSI implementou uma solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica premium que inclui acolchoado t&eacute;rmico de 7W/mK e dissipadores adicionais para o choke. O sistema M.2 Shield Frozr protege seu SSD contra o superaquecimento, evitando o thermal throttling e garantindo que o dispositivo mantenha velocidades m&aacute;ximas mesmo sob cargas intensas de trabalho. Vale destacar tamb&eacute;m a conectividade robusta, apresentando portas USB 3.2 Gen 1 Type-C e Type-A no painel frontal, al&eacute;m de m&uacute;ltiplas sa&iacute;das de v&iacute;deo como DisplayPort, HDMI e VGA. Com o suporte ao DirectX 12 e &aacute;udio de qualidade de est&uacute;dio via Audio Boost, voc&ecirc; ter&aacute; uma imers&atilde;o completa, seja em tarefas profissionais ou em momentos de entretenimento. Domine suas tarefas com a seguran&ccedil;a de um hardware projetado para a elite. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
