---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941298"
gtin: "7898053583396"
brand: "Petprazol"
name: "Petprazol 10mg Antiácido para cães e Gatos - 30 cápsulas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941298"
  ean: "7898053583396"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/941298"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petprazol-10mg-vetnil-3941298/p?idsku=941298"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petprazol 10mgO Petprazol 10mg é um inibidor de secreção ácido-gástrica para cães e gatos com problemas gastrointestinais. Tendo o Omeprazol como princípio ativo, o medicamento também pode ser usado como coadjuvante no tratamento de úlceras causadas por Helicobacter pylori.Petprazol 10mg: para que serve?O Petprazol 10mg é um medicamento para cães e gatos de efeito rápido que, além de inibir a hipersecreção gástrica, também serve para o tratamento de uma série de problemas estomacais. Entre el..."
tags: ["petprazol", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 96.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.949Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418896557&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.949Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.949Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418896557
---

## Descricao

Petprazol 10mgO Petprazol 10mg é um inibidor de secreção ácido-gástrica para cães e gatos com problemas gastrointestinais. Tendo o Omeprazol como princípio ativo, o medicamento também pode ser usado como coadjuvante no tratamento de úlceras causadas por Helicobacter pylori.Petprazol 10mg: para que serve?O Petprazol 10mg é um medicamento para cães e gatos de efeito rápido que, além de inibir a hipersecreção gástrica, também serve para o tratamento de uma série de problemas estomacais. Entre eles: úlceras gástricas e duodenais e esofagite por refluxo.Petprazol 10mg: composição químicaCada cápsula com 100mg de Petprazol possui:Omeprazol: 10mg;Excipientes q.s.p.: 100mg.Petprazol 10mg: modo de usarO Petprazol 10 é um inibidor de secreção ácido-gástrica para cães e gatos de administração oral, aplicado diretamente na boca do pet. A dosagem recomendada na bula do Petprazol 10mg é uma cápsula por dia, para animais com até 10kg de peso corporal, sempre na parte da manhã, durante um período estimado de 4 semanas.Antes de iniciar o tratamento, busque a orientação de um médico-veterinário de confiança. Só um especialista poderá prescrever a dosagem e indicar o tempo de tratamento correto, de acordo com a condição do seu animal de estimação.Petprazol 10mg: contraindicaçõesO tratamento de cães e gatos com o inibidor de secreção ácido-gástrica Petprazol 10mg é contraindicado para fêmeas prenhes. Para outras restrições de medicação, procure a orientação de um veterinário.Petprazol 10: efeitos colateraisA administração do medicamento para cães e gatos Petprazol pode apresentar algumas reações adversas durante o tratamento. Os efeitos colaterais mais comuns são:Vômito;Diarreia;Constipação;Disfagia;Dispepsia;Náusea;Dor abdominal;Dor epigástrica;Fadiga;Flatulência;Tontura;Erupções cutâneas.Petprazol: na dose certa para o seu petNo pet shop online da Cobasi, além do remédio para cães e gatos Petprazol 10mg, você também encontra a versão  Petprazol 20mg para oferecer o melhor tratamento ao animal.Petprazol 10mg: dicas de conservaçãoPara conservar corretamente o remédio Petprazol 10mg para cães e gatos, basta ter atenção às dicas de conservação da fabricante. São elas: deixe as cápsulas na embalagem original, em local seco, arejado, protegido do sol e fora do alcance de crianças e animais de estimação.Petprazol 10mg possui a segurança VetnilA Vetnil é uma empresa que está desde 1998 no mercado pet, oferecendo produtos de qualidade para cães e gatos. Seus medicamentos de uso veterinário são excelentes opções para veterinários e tutores de animais de estimação, além de bovinos, ovinos, caprinos, suínos e aves.Petprazol 10mg com preço baixo é na CobasiEstá procurando o medicamento para cães e gatos Petprazol 10mg com o melhor preço? Então, confira as promoções exclusivas nas coleções de remédio para  cachorros e  gatos, para quem faz parte da  Compra Programada. Compre tudo o que é essencial para o seu pet sem sair de casa.
