---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941237"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI PRO Z890-S WIFI, Intel, LGA 1851, ATX, DDR5, Wi-Fi - Z890SWIFI"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941237"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941237"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941237/placa-m-e-msi-pro-z890-s-wifi-intel-lga-1851-atx-ddr5-wi-fi-z890swifi"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e MSI PRO Z890-S WIFI &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Performance para a Nova Era Intel Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o poder absoluto dos novos processadores Intel Core Ultra (Series 2). Esta placa-m&atilde;e utiliza o soquete LGA 1851 e apresenta um Design Energ&eacute;tico Avan&ccedil;ado com sistema Duet Rail 12+1+1+1 e P-PAK, garantindo estabilidade total mesmo sob cargas extremas de processamento. Somado a isso, o PCB de 6 camadas e os conectores duplos de 8-pin para a CP..."
tags: ["msi", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "8k", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.239Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818283&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.239Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.239Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43942818283
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e MSI PRO Z890-S WIFI &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Performance para a Nova Era Intel Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o poder absoluto dos novos processadores Intel Core Ultra (Series 2). Esta placa-m&atilde;e utiliza o soquete LGA 1851 e apresenta um Design Energ&eacute;tico Avan&ccedil;ado com sistema Duet Rail 12+1+1+1 e P-PAK, garantindo estabilidade total mesmo sob cargas extremas de processamento. Somado a isso, o PCB de 6 camadas e os conectores duplos de 8-pin para a CPU potencializam o Core Boost e o Memory Boost. Domine qualquer tarefa profissional ou gamer com a efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica necess&aacute;ria para extrair cada gota de desempenho do seu hardware. &nbsp; Velocidade de Mem&oacute;ria e Armazenamento Sem Precedentes A MSI PRO Z890-S WIFI eleva o patamar da mem&oacute;ria DDR5, suportando capacidades de at&eacute; 256GB e velocidades incr&iacute;veis que ultrapassam os 8800 MT/s em overclock. Gra&ccedil;as ao suporte para CUDIMM e Intel XMP 3.0, voc&ecirc; garante uma largura de banda massiva para multitarefas pesadas e renderiza&ccedil;&otilde;es complexas. No quesito armazenamento, a velocidade &eacute; a regra com o slot M.2 Lightning Gen5 x4, permitindo que seus SSDs operem no limite da tecnologia atual. Al&eacute;m disso, o slot principal PCI_E1 Gen PCIe 5.0 entrega a largura de banda ideal para as placas de v&iacute;deo mais potentes do mercado, assegurando que seu setup esteja pronto para o futuro. &nbsp; Conectividade Total com Thunderbolt 4 e Wi-Fi 7 A tecnologia Thunderbolt 4 integrada via USB-C oferece uma taxa de transfer&ecirc;ncia real de 40Gbps, permitindo conex&otilde;es Daisy-Chain e suporte para resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 8K. Al&eacute;m disso, a porta &eacute; totalmente compat&iacute;vel com a arquitetura USB 4.0, proporcionando versatilidade extrema para perif&eacute;ricos de alta fidelidade e carregamento de at&eacute; 15W. Para a rede, voc&ecirc; ter&aacute; a estabilidade da LAN 2.5G combinada com a revolucion&aacute;ria tecnologia Intel Wi-Fi 7. Essa solu&ccedil;&atilde;o oferece suporte &agrave;s bandas de 2.4GHz, 5GHz e 6GHz, alcan&ccedil;ando velocidades de at&eacute; 5.8Gbps. Com o suporte a MLO e Bluetooth 5.4, sua conex&atilde;o sem fio ser&aacute; t&atilde;o est&aacute;vel e r&aacute;pida quanto uma conex&atilde;o cabeada. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Frozr Guard e Experi&ecirc;ncia EZ DIY O sistema Frozr Guard mant&eacute;m o hardware resfriado atrav&eacute;s de um heatsink ampliado e Thermal Pads MOSFET classificados em 7W/mK. Somado aos Choke Pads adicionais e ao dissipador M.2 Shield Frozr, voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia ininterrupta, evitando o thermal throttling em seus componentes vitais. Vale destacar a facilidade de montagem proporcionada pelos recursos EZ DIY, como o EZ M.2 Clip II e o EZ PCIe Clip II, que dispensam ferramentas para instalar componentes. Para o &aacute;udio, o Audio Boost com codec Realtek ALC897 entrega som de est&uacute;dio em 7.1 Canais, tornando suas gameplays muito mais imersivas e detalhadas. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
