---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941301"
gtin: "7898315810420"
brand: "Lexin"
name: "Lexin 300mg Antibiótico Duprat - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941301"
  ean: "7898315810420"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/941301"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/lexin-300mg-12-comp-duprat-3941301/p?idsku=941301"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Lexin 300mg DupratO Lexin é um antibiótico indicado para o tratamento de todas as infecções causadas por micro-organismos sensíveis à Cefalexina e tem amplo espectro contra micro-organismos Gram-positivos e Gram-negativos.É muito eficaz no tratamento de:infecções do trato respiratório, como sinusite, otite, amigdalite e faringite;infecções da pele e tecidos moles, como erisipela;infecções dos ossos;infecções da bexiga e dos rins;infecções dos dentes.Como usar o Lexin?O Lexin 300mg deve ser ad..."
tags: ["lexin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 70.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.683Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884671&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.683Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.683Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884671
---

## Descricao

Lexin 300mg DupratO Lexin é um antibiótico indicado para o tratamento de todas as infecções causadas por micro-organismos sensíveis à Cefalexina e tem amplo espectro contra micro-organismos Gram-positivos e Gram-negativos.É muito eficaz no tratamento de:infecções do trato respiratório, como sinusite, otite, amigdalite e faringite;infecções da pele e tecidos moles, como erisipela;infecções dos ossos;infecções da bexiga e dos rins;infecções dos dentes.Como usar o Lexin?O Lexin 300mg deve ser administrado via oral, diretamente na boca do animal, independentemente da alimentação do pet. Isso porque a cefalexina monoidratada, que é a matéria-prima do medicamento, é estável no suco gástrico.Para os cães, é necessário utilizar 30 mg do medicamento para cada quilo de peso do animal, o que é equivalente a um comprimido para cada 10 kg de peso corpóreo. O intervalo entre as doses deve ser de 12 horas, ou seja, é indicada a ingestão do medicamento duas vezes ao dia.A duração do tratamento pode variar. Isso vai depender da resposta clínica do seu pet e dos resultados dos exames, normalmente realizados pelos médicos-veterinários. Porém, o recomendado é que o tratamento continue por um período de no mínimo 48 horas após o desaparecimento dos sintomas.ComposiçãoCada comprimido de 500 mg contém:Cefalexina: 300mgExcipiente q.s.p.: 500 mg.Cuidados com o LexinO Lexin não deve ser administrado em cachorros sensíveis ao princípio ativo. Não deve ser administrado em gatos. Armazenar a embalagem em um local seco, com temperatura ambiente e longe da incidência solar. Manter o medicamento fora do alcance de crianças e animais.Efeitos colateraisDe acordo com a bula do Lexin, os efeitos colaterais após a ingestão do medicamento podem acontecer, e os mais comuns são diarreia e vômito. Caso isso aconteça, o tutor deve levar o pet a um veterinário.Conheça o Laboratório DupratO Lexin foi desenvolvido pelo Laboratório Duprat, uma empresa que está há anos produzindo soluções para o ramo veterinário. A missão da empresa é atender às necessidades de todos os pets e garantir a satisfação total dos tutores.Onde comprar Lexin com preço baixo?Para você que está procurando Lexin 300mg com preço baixo, a Cobasi é o melhor lugar! Aqui você encontra tudo o que seu animal de estimação precisa com as melhores ofertas. Compre pelo site, App ou em nossas lojas físicas.
