---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941404"
# gtin: null
brand: "Hikvision"
name: "Switch Hikvision DS-3E0505D-O, 10/100/1000Mbps, Gigabit Ethernet, 5 Portas - 025602-5"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941404"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941404"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941404/switch-hikvision-ds-3e0505d-o-10-100-1000mbps-gigabit-ethernet-5-portas-025602-5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch Gigabit Hikvision DS-3E0505D-O &nbsp; Alta Performance e Velocidade Gigabit para sua Rede O Switch Gigabit Hikvision DS-3E0505D-O &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca uma rede est&aacute;vel e veloz em ambientes din&acirc;micos. Equipado com 5 portas Gigabit RJ45, este dispositivo permite que voc&ecirc; conecte computadores, consoles e sistemas de monitoramento com uma taxa de transfer&ecirc;ncia de 10/100/1000 Mbps. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma ..."
tags: ["hikvision", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.322Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43750195390&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.322Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.322Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":59,"unit":"kg"}
  storage: {"value":10,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43750195390
---

## Descricao

Switch Gigabit Hikvision DS-3E0505D-O &nbsp; Alta Performance e Velocidade Gigabit para sua Rede O Switch Gigabit Hikvision DS-3E0505D-O &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca uma rede est&aacute;vel e veloz em ambientes din&acirc;micos. Equipado com 5 portas Gigabit RJ45, este dispositivo permite que voc&ecirc; conecte computadores, consoles e sistemas de monitoramento com uma taxa de transfer&ecirc;ncia de 10/100/1000 Mbps. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma navega&ccedil;&atilde;o fluida e downloads r&aacute;pidos, garantindo que sua produtividade nunca seja interrompida por lentid&atilde;o na rede local. Al&eacute;m disso, a capacidade de comuta&ccedil;&atilde;o de 10Gbps assegura que o fluxo de dados seja processado sem atrasos, permitindo que m&uacute;ltiplos dispositivos operem simultaneamente com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima. Somado a isso, a taxa de encaminhamento de pacotes de 7.44 Mpps refor&ccedil;a a robustez do hardware em lidar com demandas intensas de tr&aacute;fego. Vale destacar que o cache interno de 1 Mbits atua como um pulm&atilde;o para a sua rede, gerenciando picos de tr&aacute;fego de forma inteligente para que a experi&ecirc;ncia do usu&aacute;rio permane&ccedil;a constante e sem engasgos. &nbsp; Intelig&ecirc;ncia e Gerenciamento Autom&aacute;tico de Dados A intelig&ecirc;ncia embarcada no DS-3E0505D-O destaca-se pelo suporte ao aprendizado autom&aacute;tico e envelhecimento do endere&ccedil;o MAC, contando com uma tabela para at&eacute; 2K endere&ccedil;os. Essa tecnologia permite que o switch identifique automaticamente os dispositivos conectados, otimizando o direcionamento dos pacotes de dados e aumentando a seguran&ccedil;a da sua infraestrutura. O m&eacute;todo de comuta&ccedil;&atilde;o por armazenamento e encaminhamento garante a integridade da informa&ccedil;&atilde;o, pois o switch verifica cada pacote antes de envi&aacute;-lo ao destino final. Somado a isso, o suporte &agrave;s tecnologias MDI/MDIX autom&aacute;tico detecta o tipo de cabo utilizado, eliminando a preocupa&ccedil;&atilde;o com cabos cruzados ou diretos durante a montagem da rede. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que sua rede est&aacute; operando com o que h&aacute; de melhor em tecnologia de comuta&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, a estabilidade &eacute; garantida pelo sistema de carregamento de 5V DC e 0.6 A, que oferece a energia necess&aacute;ria para manter a opera&ccedil;&atilde;o est&aacute;vel sem oscila&ccedil;&otilde;es de performance. &nbsp; Design Compacto e Instala&ccedil;&atilde;o Vers&aacute;til Com um design extremamente compacto de apenas 7.00 mm por 25.00 mm por 51.00 mm, este switch redefine o conceito de versatilidade e economia de espa&ccedil;o. O corpo em miniatura facilita a instala&ccedil;&atilde;o em locais reduzidos como escrit&oacute;rios, dormit&oacute;rios ou at&eacute; mesmo atr&aacute;s de m&oacute;veis, mantendo a organiza&ccedil;&atilde;o do ambiente impec&aacute;vel. Pesando apenas 0.059Kg, o equipamento oferece suporte para montagem em mesa, permitindo que voc&ecirc; adapte a infraestrutura f&iacute;sica de acordo com a sua necessidade espec&iacute;fica e de forma imediata. A constru&ccedil;&atilde;o robusta permite que o dispositivo opere em temperaturas que variam de 0 &deg;C a 40 &deg;C, demonstrando alta resili&ecirc;ncia clim&aacute;tica para o uso cotidiano. Somado a isso, a umidade operacional suportada de 5% a 95% sem condensa&ccedil;&atilde;o garante que o hardware funcione perfeitamente mesmo em condi&ccedil;&otilde;es ambientais mais desafiadoras. Vale ressaltar que o design simples e miniatura &eacute; ideal para quem busca discri&ccedil;&atilde;o sem abrir m&atilde;o de um desempenho profissional em qualquer cen&aacute;rio de uso dom&eacute;stico ou comercial. &nbsp; Simplicidade Plug and Play e Seguran&ccedil;a Certificada A praticidade &eacute; o pilar central deste modelo, apresentando a tecnologia Plug and Play que elimina qualquer necessidade de configura&ccedil;&otilde;es complexas ou softwares adicionais para o funcionamento. Basta conectar o cabo de rede e os dispositivos para que o sistema comece a operar instantaneamente, poupando seu tempo precioso e facilitando o monitoramento pequeno. Esta facilidade de uso o torna adequado para casa, escola e ambientes de rede simples onde a agilidade &eacute; fundamental para o sucesso das tarefas di&aacute;rias. Em termos de seguran&ccedil;a e conformidade, o produto atende aos mais rigorosos padr&otilde;es globais, incluindo as certifica&ccedil;&otilde;es FCC, CE-EMC e UL, assegurando que voc&ecirc; est&aacute; adquirindo um hardware confi&aacute;vel. O produto tamb&eacute;m segue as diretrizes da IC e CB, refor&ccedil;ando o compromisso com a excel&ecirc;ncia t&eacute;cnica em todos os n&iacute;veis. Al&eacute;m disso, a conformidade com as normas qu&iacute;micas CE-RoHS, WEEE e Reach garantem um produto sustent&aacute;vel e alinhado com as melhores pr&aacute;ticas ambientais do mercado internacional. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
