---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941408"
# gtin: null
brand: "Hikvision"
name: "Roteador PoE Hikvision DS-3WG210GP-SI, 10 Portas - 024671-2"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941408"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941408"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941408/roteador-poe-hikvision-ds-3wg210gp-si-10-portas-024671-2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Roteador Hikvision Empresarial DS-3WG210GP-SI &nbsp; Desempenho Empresarial e Conectividade Avan&ccedil;ada O roteador HIKVISION DS-3WG210GP-SI foi projetado para elevar o patamar de conectividade em pequenas e m&eacute;dias empresas, oferecendo um processador MIPS dual-core de alto desempenho. Essa arquitetura robusta permite uma capacidade de servi&ccedil;o VPN superior, garantindo que escrit&oacute;rios, hot&eacute;is e vilas operem com uma estabilidade de rede profissional e segura. Voc&e..."
tags: ["hikvision", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.165Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43750195392&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.165Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.165Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43750195392
---

## Descricao

Roteador Hikvision Empresarial DS-3WG210GP-SI &nbsp; Desempenho Empresarial e Conectividade Avan&ccedil;ada O roteador HIKVISION DS-3WG210GP-SI foi projetado para elevar o patamar de conectividade em pequenas e m&eacute;dias empresas, oferecendo um processador MIPS dual-core de alto desempenho. Essa arquitetura robusta permite uma capacidade de servi&ccedil;o VPN superior, garantindo que escrit&oacute;rios, hot&eacute;is e vilas operem com uma estabilidade de rede profissional e segura. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre o tr&aacute;fego de dados com uma taxa de transfer&ecirc;ncia de 1000 Mbps, ideal para ambientes que exigem acesso r&aacute;pido e constante &agrave; internet. Al&eacute;m disso, o dispositivo &eacute; recomendado para suportar at&eacute; 200 usu&aacute;rios simult&acirc;neos, mantendo a fluidez necess&aacute;ria para as demandas do dia a dia corporativo. &nbsp; Gest&atilde;o Inteligente de Energia e Portas Gigabit Domine a infraestrutura da sua rede com 2 portas WAN Gigabit e 8 portas LAN Gigabit PoE, que facilitam a instala&ccedil;&atilde;o de dispositivos como c&acirc;meras e APs sem a necessidade de fontes externas. O or&ccedil;amento de energia PoE de 75W garante alimenta&ccedil;&atilde;o eficiente para seus perif&eacute;ricos, simplificando o cabeamento e reduzindo custos de instala&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, a flexibilidade &eacute; um diferencial com as portas comut&aacute;veis, permitindo configurar at&eacute; 4 acessos WAN para balanceamento de carga. Essa tecnologia utiliza algoritmos baseados em largura de banda ou endere&ccedil;o IP do usu&aacute;rio, assegurando que o link de internet nunca seja um gargalo para o seu neg&oacute;cio. &nbsp; Seguran&ccedil;a Robusta e Prote&ccedil;&atilde;o de Dados Proteja sua empresa contra amea&ccedil;as externas com um sistema de seguran&ccedil;a multicamadas que inclui pol&iacute;ticas de Firewall e defesa contra ataques DDoS. O roteador oferece suporte avan&ccedil;ado contra invas&otilde;es como TCP SYN, UDP Flood e Ping of Death, mantendo a integridade da sua rede local e dos dados trafegados. Vale destacar que o suporte a m&uacute;ltiplas VPNs, incluindo IPsec e L2TP, permite conex&otilde;es remotas seguras com criptografia AES e 3DES. Com capacidade para at&eacute; 100 conex&otilde;es IPSec, sua equipe pode acessar os recursos internos de qualquer lugar com total confiabilidade e prote&ccedil;&atilde;o contra falsifica&ccedil;&atilde;o de IP. &nbsp; Gerenciamento Centralizado e Manuten&ccedil;&atilde;o &Aacute;gil Otimize a administra&ccedil;&atilde;o da sua rede com o gerenciamento de at&eacute; 200 pontos de acesso (APs) de forma centralizada e intuitiva. Atrav&eacute;s do t&uacute;nel CAPWAP, o dispositivo realiza a descoberta autom&aacute;tica de dispositivos e atribui par&acirc;metros de rede como VLAN e IP est&aacute;tico, agilizando a expans&atilde;o da sua infraestrutura sem complica&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, a integra&ccedil;&atilde;o com o Hik-Partner Pro permite o gerenciamento remoto completo, desde a visualiza&ccedil;&atilde;o da topologia at&eacute; a reinicializa&ccedil;&atilde;o de portas e atualiza&ccedil;&otilde;es de firmware com um clique. O chassi em Metal compacto e a resist&ecirc;ncia a temperaturas de at&eacute; 40&deg;C garantem durabilidade e uma implanta&ccedil;&atilde;o flex&iacute;vel em qualquer rack ou gabinete. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
