---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941416"
# gtin: null
brand: "Logitech G"
name: "Headset Gamer Sem Fio Logitech G Astro A50 X McLaren Edition + Base Station, Bluetooth e HDMI 2.1 Passthru, para Xbox e PS - 939-002237"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941416"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941416"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941416/headset-gamer-sem-fio-logitech-g-astro-a50-x-mclaren-edition-base-station-bluetooth-e-hdmi-2-1-passthru-para-xbox-e-ps-939-002237"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio Logitech G ASTRO A50 X McLaren Edition &nbsp; O A50 X McLaren Edition foi feito para jogar. Domine o jogo com o A50 X McLaren Edition, headset gamer com inova&ccedil;&otilde;es de &aacute;udio e de conectividade. Multissistema PLAYSYNC que permite alternar entre 3 plataformas de uma vez. Os drivers de &aacute;udio PRO-G GRAPHENE d&atilde;o clareza e resposta de &aacute;udio que garantem alto desempenho nas partidas. O sistema sem fio LIGHTSPEED de n&iacute;vel profission..."
tags: ["logitech-g", "bluetooth", "ai", "4k", "8k", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2634.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.849Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42964903533&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.849Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.849Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42964903533
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio Logitech G ASTRO A50 X McLaren Edition &nbsp; O A50 X McLaren Edition foi feito para jogar. Domine o jogo com o A50 X McLaren Edition, headset gamer com inova&ccedil;&otilde;es de &aacute;udio e de conectividade. Multissistema PLAYSYNC que permite alternar entre 3 plataformas de uma vez. Os drivers de &aacute;udio PRO-G GRAPHENE d&atilde;o clareza e resposta de &aacute;udio que garantem alto desempenho nas partidas. O sistema sem fio LIGHTSPEED de n&iacute;vel profissional oferece os mais altos n&iacute;veis de desempenho, incluindo um microfone boom com qualidade de transmiss&atilde;o e mixagem para dois dispositivos. O HDMI 2.1 Passthru oferece resolu&ccedil;&atilde;o Ultra HD para os mais altos n&iacute;veis de &aacute;udio de console (24 bits) e fidelidade visual (4K 120 Hz). A bateria dura at&eacute; 24 horas de jogo com o carregamento sem fio. O A50 X McLaren Edition &eacute; um headset para quem procura design e qualidade em constru&ccedil;&atilde;o para a melhor experi&ecirc;ncia de &aacute;udio em jogos. &nbsp; Conectividade Absoluta com a Tecnologia PLAYSYNC Assuma a pole position em qualquer plataforma. O Headset Logitech G A50 X McLaren Edition foi projetado com a revolucion&aacute;ria tecnologia PLAYSYNC, permitindo que voc&ecirc; conecte simultaneamente seu Xbox, PlayStation e PC/Mac. Com um simples toque de um bot&atilde;o, alterne instantaneamente entre uma corrida acirrada, uma batalha &eacute;pica e sua pr&oacute;xima aventura, sem nunca precisar trocar de fone ou de cabos. A versatilidade e a velocidade est&atilde;o no seu controle. &nbsp; &Aacute;udio de Alta Fidelidade com Drivers de Grafeno PRO-G Ou&ccedil;a o jogo como os desenvolvedores idealizaram. Equipado com drivers de &aacute;udio de Grafeno PRO-G, o A50 X oferece uma paisagem sonora imersiva e livre de distor&ccedil;&otilde;es. A rigidez do grafeno garante que cada detalhe, desde os passos sutis de um advers&aacute;rio at&eacute; as explos&otilde;es mais intensas, seja reproduzido com clareza e precis&atilde;o absolutas, proporcionando uma vantagem competitiva crucial. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Cristalina com Qualidade de Transmiss&atilde;o Comande seu esquadr&atilde;o com a confian&ccedil;a de um profissional. O Logitech G A50 X McLaren Edition possui um microfone de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o com amostragem de 48kHz, que captura sua voz com resolu&ccedil;&atilde;o e naturalidade impressionantes, garantindo uma qualidade de transmiss&atilde;o. A tecnologia sem fio LIGHTSPEED assegura que suas ordens sejam entregues de forma instant&acirc;nea e clara, mesmo nos momentos mais ca&oacute;ticos da partida. &nbsp; Performance de Elite e Design Exclusivo McLaren Projetado para a vit&oacute;ria, este headset n&atilde;o compromete sua performance. A esta&ccedil;&atilde;o base conta com passthrough HDMI 2.1, transmitindo v&iacute;deo em 4K 120Hz para sua TV ou monitor sem qualquer perda de qualidade. Celebrando a parceria com a McLaren Racing, esta edi&ccedil;&atilde;o limitada ostenta a ic&ocirc;nica cor papaya da equipe, combinando um visual arrojado com a tecnologia de ponta que voc&ecirc; precisa para vencer com estilo. &nbsp; Compre j&aacute; o seu no KaBuM!
