---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941403"
# gtin: null
brand: "Hikvision"
name: "Roteador Wireless Hikvision DS-3WR15X, Wi-Fi 6, 1500 Mbps, Dual-Band, 4 Antenas - 026481-5"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941403"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941403"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941403/roteador-wireless-hikvision-ds-3wr15x-wi-fi-6-1500-mbps-dual-band-4-antenas-026481-5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Roteador Wireless Hikvision DS-3WR15X &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o da Velocidade com Wi-Fi 6 O Roteador Wireless Hikvision DS-3WR15X chega para transformar sua experi&ecirc;ncia digital atrav&eacute;s da tecnologia Wi-Fi 6, oferecendo uma taxa de dados combinada de at&eacute; 1501 Mbps. Ao utilizar a banda de 5 GHz, voc&ecirc; alcan&ccedil;a velocidades de 1201 Mbps, enquanto a banda de 2,4 GHz entrega 300 Mbps, garantindo que downloads pesados e transmiss&otilde;es em alta defini&ccedil;..."
tags: ["hikvision", "wifi", "smart", "ai", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.256Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43750195389&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.256Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.256Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":245,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43750195389
---

## Descricao

Roteador Wireless Hikvision DS-3WR15X &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o da Velocidade com Wi-Fi 6 O Roteador Wireless Hikvision DS-3WR15X chega para transformar sua experi&ecirc;ncia digital atrav&eacute;s da tecnologia Wi-Fi 6, oferecendo uma taxa de dados combinada de at&eacute; 1501 Mbps. Ao utilizar a banda de 5 GHz, voc&ecirc; alcan&ccedil;a velocidades de 1201 Mbps, enquanto a banda de 2,4 GHz entrega 300 Mbps, garantindo que downloads pesados e transmiss&otilde;es em alta defini&ccedil;&atilde;o ocorram sem travamentos. Somado a isso, o dispositivo opera nos padr&otilde;es IEEE 802.11a/n/ac/ax, assegurando total compatibilidade com os dispositivos mais modernos do mercado. Essa evolu&ccedil;&atilde;o tecnol&oacute;gica permite que voc&ecirc; gerencie uma demanda maior de dados simult&acirc;neos, otimizando o tr&aacute;fego da rede dom&eacute;stica para que smartphones, notebooks e consoles funcionem em harmonia total. &nbsp; Cobertura Inteligente e Estabilidade Superior Equipado com 4 antenas de alto ganho, este roteador foi projetado para eliminar zonas mortas de sinal em sua resid&ecirc;ncia ou escrit&oacute;rio. A implementa&ccedil;&atilde;o da tecnologia MU-MIMO permite que o roteador comunique-se com m&uacute;ltiplos dispositivos ao mesmo tempo, enquanto o suporte ao Beamforming direciona o sinal de forma precisa para onde seus aparelhos est&atilde;o localizados, aumentando a efici&ecirc;ncia da cobertura. Al&eacute;m disso, a sensibilidade do receptor de at&eacute; -93 dBm em 2,4 GHz e -89 dBm em 5 GHz garante que mesmo os sinais mais fracos sejam captados e processados com estabilidade. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma conex&atilde;o resiliente e potente, independentemente da dist&acirc;ncia entre o roteador e o seu dispositivo, mantendo a performance sempre no n&iacute;vel m&aacute;ximo. &nbsp; Conectividade Gigabit para Performance M&aacute;xima Para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da m&aacute;xima performance via cabo, o DS-3WR15X oferece uma interface de rede robusta com 1 porta WAN adapt&aacute;vel de 10/100/1000 Mbps e 3 portas LAN tamb&eacute;m de 10/100/1000 Mbps. Essa configura&ccedil;&atilde;o de portas Gigabit &eacute; essencial para aproveitar planos de internet de alta velocidade, permitindo que computadores e smart TVs extraiam cada bit de pot&ecirc;ncia da sua conex&atilde;o contratada. Vale destacar que o hardware &eacute; alimentado por uma fonte de 12 V e 1 A, mantendo um consumo m&aacute;ximo de energia extremamente baixo, inferior a 10 W. O design compacto com medidas de 241,3 mm por 140,8 mm e peso l&iacute;quido de apenas 0,245 kg facilita a instala&ccedil;&atilde;o em mesas ou prateleiras, integrando-se perfeitamente ao ambiente sem ocupar espa&ccedil;o excessivo. &nbsp; Gest&atilde;o Simplificada e Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada O gerenciamento da sua rede nunca foi t&atilde;o intuitivo, podendo ser realizado via interface Web ou pelo aplicativo Hik-Connect, permitindo o controle total na palma da sua m&atilde;o. Voc&ecirc; poder&aacute; configurar o modo de roteamento, retransmiss&atilde;o sem fio ou ponte com fio, al&eacute;m de realizar ajustes de sinal e agendamentos de WiFi para otimizar o uso da rede durante o dia ou a noite. No quesito seguran&ccedil;a, o dispositivo conta com mecanismos modernos que permitem a conex&atilde;o WPS r&aacute;pida e segura, al&eacute;m de firewalls integrados e controle de conex&atilde;o de terminais. Voc&ecirc; tamb&eacute;m tem a liberdade de ocultar o nome da rede sem fio e configurar uma rede de convidados, garantindo que sua conex&atilde;o principal permane&ccedil;a protegida contra acessos indesejados enquanto compartilha a internet com visitas. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
