---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941410"
# gtin: null
brand: "Hikvision"
name: "Switch Hikvision DS-3E0516-E, 10/100/1000Mbps, Gigabit Ethernet, 16 Portas - 022171-9"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941410"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941410"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941410/switch-hikvision-ds-3e0516-e-10-100-1000mbps-gigabit-ethernet-16-portas-022171-9"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Switch Hikvision 16 Portas Gigabit DS-3E0516-E &nbsp; Velocidade Gigabit para M&aacute;xima Produtividade O Switch Hikvision DS-3E0516-E(C) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca uma rede de alta performance sem complica&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas. Equipado com 16 portas RJ45 operando em velocidades de 10/100/1000 Mbps, ele garante que a transmiss&atilde;o de dados ocorra na velocidade m&aacute;xima da linha, permitindo que voc&ecirc; conecte m&uacute;ltiplos dispo..."
tags: ["hikvision", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.257Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748922&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.257Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.257Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 19
  storage: {"value":32,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43828748922
---

## Descricao

Switch Hikvision 16 Portas Gigabit DS-3E0516-E &nbsp; Velocidade Gigabit para M&aacute;xima Produtividade O Switch Hikvision DS-3E0516-E(C) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca uma rede de alta performance sem complica&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas. Equipado com 16 portas RJ45 operando em velocidades de 10/100/1000 Mbps, ele garante que a transmiss&atilde;o de dados ocorra na velocidade m&aacute;xima da linha, permitindo que voc&ecirc; conecte m&uacute;ltiplos dispositivos simultaneamente com estabilidade total. Al&eacute;m disso, essa conectividade Gigabit Ethernet &eacute; ideal para ambientes que exigem largura de banda constante, eliminando gargalos comuns em redes mais lentas. A capacidade de comuta&ccedil;&atilde;o impressionante de 32 Gbps assegura que o tr&aacute;fego de informa&ccedil;&otilde;es pesadas ocorra sem interrup&ccedil;&otilde;es, suportando facilmente fluxos de trabalho intensos. Somado a isso, a taxa de encaminhamento de pacotes de 23,81 Mpps combinada com um cache interno de 4,1 Mbits proporciona uma fluidez superior. Essa estrutura &eacute; perfeita para quem precisa de respostas r&aacute;pidas em tempo real, seja em sistemas de pequena vigil&acirc;ncia, escrit&oacute;rios corporativos ou redes estudantis em dormit&oacute;rios e escolas. &nbsp; Design Robusto e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada A versatilidade de instala&ccedil;&atilde;o &eacute; um dos grandes pilares deste dispositivo, que conta com a tecnologia Plug and Play. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma instala&ccedil;&atilde;o extremamente facilitada, sem a necessidade de configura&ccedil;&otilde;es complexas ou softwares adicionais, bastando conectar os cabos para que o sistema comece a operar imediatamente. O corpo simples e compacto foi projetado para se adaptar a qualquer ambiente, oferecendo praticidade tanto para usu&aacute;rios dom&eacute;sticos quanto para profissionais de TI. Constru&iacute;do com um case de metal robusto, o switch apresenta um design requintado que n&atilde;o apenas embeleza o rack, mas tamb&eacute;m garante durabilidade. O sistema sem ventilador (Fanless) permite uma opera&ccedil;&atilde;o silenciosa, ideal para ambientes de escrit&oacute;rio onde o sil&ecirc;ncio &eacute; fundamental para a concentra&ccedil;&atilde;o. Com dimens&otilde;es de 440.00 mm x 44.00 mm x 160.00 mm, ele j&aacute; vem equipado com suportes de montagem para facilitar a integra&ccedil;&atilde;o em racks padr&atilde;o de 19 polegadas, mantendo sua infraestrutura organizada. &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada com Prote&ccedil;&atilde;o de 6 kV Seguran&ccedil;a e integridade de dados s&atilde;o prioridades fundamentais na constru&ccedil;&atilde;o deste modelo da Hikvision. O dispositivo integra uma prote&ccedil;&atilde;o interna contra surtos de at&eacute; 6 kV, uma tecnologia essencial para proteger seu investimento contra descargas el&eacute;tricas imprevistas que poderiam danificar o hardware. Al&eacute;m disso, o equipamento opera com uma ampla faixa de temperatura, de 0 &deg;C a 40 &deg;C, mantendo a efici&ecirc;ncia mesmo em dias mais quentes e garantindo longevidade ao sistema. O Switch Hikvision DS-3E0516-E tamb&eacute;m atende a rigorosos padr&otilde;es internacionais de qualidade, possuindo aprova&ccedil;&otilde;es EMC, CE-LVD e CB. Somado a isso, ele respeita normas ambientais como CE-RoHS e WEEE, assegurando que voc&ecirc; utilize um produto sustent&aacute;vel e seguro para o uso di&aacute;rio. Essa robustez el&eacute;trica, aliada &agrave; certifica&ccedil;&atilde;o qu&iacute;mica Reach, torna este switch uma escolha confi&aacute;vel para quem n&atilde;o pode permitir que falhas el&eacute;tricas interrompam a conectividade essencial da empresa ou resid&ecirc;ncia. &nbsp; Intelig&ecirc;ncia de Rede e Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica A gest&atilde;o inteligente do tr&aacute;fego &eacute; otimizada atrav&eacute;s de uma tabela de endere&ccedil;os MAC 8 K, que permite ao switch memorizar e encaminhar pacotes de forma precisa para os destinat&aacute;rios corretos dentro da rede. Isso reduz o tr&aacute;fego desnecess&aacute;rio e otimiza a performance global da infraestrutura. Vale destacar que o consumo de energia &eacute; extremamente baixo, apresentando um consumo m&aacute;ximo de apenas 12 W, o que contribui para uma opera&ccedil;&atilde;o mais econ&ocirc;mica a longo prazo. Mesmo em momentos de baixa atividade, o dispositivo mant&eacute;m sua efici&ecirc;ncia com um consumo em repouso de apenas 2,8 W. Alimentado por uma fonte de 100-240 V AC, ele se adapta automaticamente &agrave; rede el&eacute;trica local de 50/60 Hz. Esta combina&ccedil;&atilde;o de gerenciamento inteligente de dados e baixo impacto energ&eacute;tico faz do DS-3E0516-E a escolha ideal para quem busca modernizar sua rede com um hardware potente, sustent&aacute;vel e extremamente confi&aacute;vel. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
