---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941573"
gtin: "7898146300145"
brand: "Giardicid"
name: "Giardicid 50mg para Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941573"
  ean: "7898146300145"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/941573"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/giardicid-50mg-cepav-3941573/p?idsku=941573"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Giardicid 50 mgGiardíase, coccidioses, tricomoníase e amebíase são algumas doenças gastroentéricas que podem acometer cães e gatos. Sabia que existe um medicamento capaz de tratar todas elas ao mesmo tempo? Isso mesmo, o Giardicid 50 mg pode te ajudar nessa missão. Selecionamos para os tutores de todo o Brasil as principais informações presentes na bula do Giardicid 50. Descubra para que serve, como usar corretamente e onde encontrar o produto com melhor preço.Para que serve o Giardicid 50?O ..."
tags: ["giardicid", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.668Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884643&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.668Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.668Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884643
---

## Descricao

Giardicid 50 mgGiardíase, coccidioses, tricomoníase e amebíase são algumas doenças gastroentéricas que podem acometer cães e gatos. Sabia que existe um medicamento capaz de tratar todas elas ao mesmo tempo? Isso mesmo, o Giardicid 50 mg pode te ajudar nessa missão. Selecionamos para os tutores de todo o Brasil as principais informações presentes na bula do Giardicid 50. Descubra para que serve, como usar corretamente e onde encontrar o produto com melhor preço.Para que serve o Giardicid 50?O Giardicid 50 serve para tratar as doenças gastroentéricas causadas pelos protozoários giardia spp, isospora canis, isospora ohioensis, trichomonas spp e entamoeba histolityca. São elas: giardíase, coccidioses, tricomoníase e amebíase.O medicamento também é indicado para o tratamento de infecções entéricas causadas pelos microrganismos: bacteroides spp., fusobacterium spp. e clostridioses, sensíveis aos componentes presentes na formulação do remédio (ulfadimetoxina e ao metronidazol), de acordo com a bula do Giardicid 50 mg.Como administrar Giardicid 50 mg?O remédio é disponibilizado em comprimidos, contendo 50 mg de metronidazol e 50 g de sulfadimetoxina cada. Eles devem ser administrados por via oral diretamente ao pet. Rapidamente o produto se desfaz no estômago dos bichinhos e tem uma absorção ágil.Para os cães, é indicado meio comprimido para cada 1 kg de peso corporal de 12 em 12 horas, por 5 dias. Para os gatos, a recomendação é de um quarto a meio comprimido para cada 1 kg de peso corporal de 12 em 12 horas.A quantidade de doses e a duração do tratamento vão depender da indicação do médico veterinário. Poderão ser alteradas a critério do especialista, já que cada caso é individual e depende de outros fatores. Antes de comprar o produto, consulte-o para receber as orientações personalizadas.A linha Giardicid O Giardicid também está disponível no formato de suspensão e em comprimidos com miligramagem. O Giardicid Suspensão é líquido e ideal para administração em filhotes ou animais de pequeno porte. O Giardicid 500 é voltado para cães com mais de 10 kg e gatos acima de 5 kg.Todos eles são fabricados pela Cepav Pharma, uma indústria farmacêutica veterinária brasileira que está no mercado há mais de 20 anos, produzindo fármacos para cachorros, gatos, aves e equinos. A empresa também é especializada em diagnósticos e desenvolve desde antibióticos até shampoos terapêuticos.Onde comprar Giardicid 50?O Giardicid 50 mg com preço especial está na Cobasi, aqui em nosso pet shop online ou em nossa loja mais próxima de você. Compre esse ou os outros medicamentos da linha e trate as infecções intestinais que incomodam o seu pet.
