---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941670"
gtin: "7898146300176"
brand: "Doxy"
name: "Doxy Suspensão Pó Antimicrobiano para Cães e Gatos - 300 mg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941670"
  ean: "7898146300176"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/941670"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/doxy-suspensao-po-300mg-cepav-3941670/p?idsku=941670"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Doxy suspensão oralO Doxy suspensão oral é um antibiótico para cães e gatos em forma de pó. Desenvolvido pela Cepav, o medicamento é eficaz no combate e tratamento de uma série de infecções no corpo dos animais, entre elas geniturinárias, respiratórias e contraídas por mordida de carrapato.Para que serve o Doxy suspensão oral?O antibiótico Doxy suspensão oral em pó é indicado para o tratamento de infecções em cães, gatos e aves. A sua administração é recomendada para o combate às seguintes do..."
tags: ["doxy", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.491Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884639&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.491Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.491Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418884639
---

## Descricao

Doxy suspensão oralO Doxy suspensão oral é um antibiótico para cães e gatos em forma de pó. Desenvolvido pela Cepav, o medicamento é eficaz no combate e tratamento de uma série de infecções no corpo dos animais, entre elas geniturinárias, respiratórias e contraídas por mordida de carrapato.Para que serve o Doxy suspensão oral?O antibiótico Doxy suspensão oral em pó é indicado para o tratamento de infecções em cães, gatos e aves. A sua administração é recomendada para o combate às seguintes doenças:Febre maculosa;Erlichiose;Borreliose;Bartonelose;Hemobartonelose;Pneumonia;Broncopneumonia;Cistites;Leptospirose;Infecções de tecidos moles;Infecções intestinais.Doxy suspensão: como usarCada frasco possui 300mg de doxiciclina em pó. De acordo com o fabricante, a maneira correta de oferecê-la ao animal é diluir uma porção do remédio em água mineral ou filtrada. Para saber o tempo de tratamento e a dosagem indicada para o seu pet, consulte a bula do Doxy suspensão e busque orientação de um veterinário de sua confiança.Doxy suspensão: efeitos colateraisO tratamento de infecções com o Doxy suspensão oral pode apresentar alguns efeitos colaterais com intolerância à doxiciclina, o princípio ativo do remédio. Os efeitos colaterais mais comuns são:Náusea;Vômito;Anorexia;Diarreia.Antibiótico Doxy na dose certa para o seu petO antibiótico Doxy para cães, gatos e aves pode ser encontrado em diversas apresentações. Além da suspensão oral em pó, no pet shop online da Cobasi você tem as seguintes opções:Doxy 100mg;Doxy 400mg.Doxy Suspensão: como conservar o medicamentoPara garantir a melhor conservação do seu antibiótico Doxy suspensão oral para cães, gatos e aves, siga as orientações da Cepav. Guarde a embalagem em local seco, arejado, protegido do sol e longe do alcance de crianças e animais de estimação.Solução antibiótica Doxy é um medicamento CepavCepav é um laboratório que atua no mercado veterinário desde 1985. Desde então, conta com tecnologias modernas e inovadoras para oferecer os melhores medicamentos para cães, gatos, aves e outros animais com a preocupação de zelar pela saúde e bem-estar dos animais.Doxy Suspensão com o melhor preço é na CobasiEstá procurando o antibiótico em pó Doxy Suspensão oral com o melhor preço para cuidar do seu animal de estimação? Então, você está no lugar certo! No pet shop online você encontra medicamentos para cães e gatos, além dos produtos Cepav em promoção. Além disso, é possível agendar a entrega dos pedidos com Compra Programada Cobasi.
