---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941743"
gtin: "7897757711326"
brand: "Organnact"
name: "Organnact Prata Spray Antiparasitário - 200 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941743"
  ean: "7897757711326"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/941743"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antiparasitario-externo-prata-organnact-3941743/p?idsku=941743"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Organnact Prata - Spray Antiparasitário 200mlO seu animal de estimação está se lambendo, mordendo ou coçando constantemente alguma parte do próprio corpo? Ao investigar esses comportamentos, você notou feridas abertas, com cheiro forte, sangramento e larvas no local? Isso pode significar uma doença na pele, conhecida como miíase. Para resolver isso, o Spray Organnact Prata é a solução.Para que serve o medicamento Organnact Prata?O Spray Prata Organnact é indicado para o tratamento de bicheira..."
tags: ["organnact", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.491Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884633&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.491Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.491Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418884633
---

## Descricao

Organnact Prata - Spray Antiparasitário 200mlO seu animal de estimação está se lambendo, mordendo ou coçando constantemente alguma parte do próprio corpo? Ao investigar esses comportamentos, você notou feridas abertas, com cheiro forte, sangramento e larvas no local? Isso pode significar uma doença na pele, conhecida como miíase. Para resolver isso, o Spray Organnact Prata é a solução.Para que serve o medicamento Organnact Prata?O Spray Prata Organnact é indicado para o tratamento de bicheiras (miíases). Com uma formulação eficiente para tratar feridas, o produto também atua como cicatrizante, antibacteriano, antisséptico e repelente de larvas e insetos.O medicamento é indicado como uma das maneiras de tratar bicheira em cachorro, como também auxiliar em:Acidentes ou cirurgias como castração e cesárias;Descorna;Tosquia;Marcação;Amputação;Caudectomia (corte de rabo);Pós-operatórios em geral.Além disso, vale destacar que o medicamento pode ser usado em bovinos, ovinos, equinos e outras espécies susceptíveis. Mas será que pode usar o Spray Prata Organnact em cachorros?Organnact: para que serve o spray de prata para cachorro?Sim, o Organnact Prata pode ser usado em cães. Inclusive, é indicado para combater os sintomas da bicheira em cachorros. A ação antibacteriana e antisséptica tem a finalidade de cicatrizar a ferida em tempo recorde e impedir a proliferação de bactérias.Agora, você já sabe que pode usar Organnact Prata em cachorro. Contudo, é fundamental consultar um veterinário para passar as orientações adequadas para o quadro clínico do seu cão. Além disso, é sempre importante que os tutores estejam atentos ao comportamento do seu amigo e aos sinais da doença, como:Falta de apetite;Dor intensa;Buracos na pele;Larvas na região da ferida;Lambidas e coceira excessivas;nódulos.Níveis de garantiaFórmula (cada 100ml contém)Fenitrothion6,63gCloridrato de clorexidina0,15gAlumínio3,00gVeículo q.s.p100mlPropelente: propano/butano100gComo usar o Organnact prata?O Prata Organnact é pronto para uso e deve ser aplicado diretamente sobre o local afetado. O spray contém uma válvula, então basta agitar, dirigi-lo até a ferida e região próxima. Lembre-se de manter o tubo de cabeça para baixo ou em pé, a uma distância de 10 a 15cm da região a ser tratada.O tempo de tratamento, modo de aplicação e as condições de uso devem ser orientados pelo profissional que prescreveu o medicamento. Não medique o seu animal por conta própria. A solução não é indicada em felinos.Organnact Spray Prata: efeitos colaterais, precauções e contraindicaçõesAssim como qualquer outro medicamento, o Spray Prata tem algumas precauções e contraindicações. Embora seja um produto bastante eficaz, é indispensável conhecer as formas e cuidados para usar, armazenar, entre outras ações.Por exemplo, faz mal o animal lamber o Spray Prata, então é recomendado não aplicar o medicamento onde ele possa ser lambido pelos animais. Além disso, existem outros cuidados importantes, como:Manter o produto em local seco e ventilado;Deixar longe de alimentos, ração, remédios e produtos de higiene;Conservar longe do alcance de crianças e pets;Não é indicado para felinos;Evitar o contato com os olhos.Por conta desses e de outros cuidados, antes de usar o Spray Prata para cachorro é recomendado procurar um especialista e ler a bula.Organnact Prata para cachorro com preços especiais é na Cobasi!Viu como o Spray Organnact Prata é importante para combater a miíase? Na Cobasi, você encontra tudo o que é essencial para o seu cachorro, como medicamentos e as soluções Organnact, com preço imperdível e entrega rápida.Compre agora no pet shop online da Cobasi. Aproveite nossas promoções exclusivas e a comodidade que a Compra Programada oferece. Aproveite nossas ofertas e compre hoje mesmo!
