---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "941862"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa-Mãe ASUS B760M-AYW WIFI D4 II, Intel LGA 1700, mATX, DDR4, Wi-Fi 6, Preto - 90MB1MG0-M0EAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "941862"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/941862"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/941862/placa-m-e-asus-b760m-ayw-wifi-d4-ii-intel-lga-1700-matx-ddr4-wi-fi-6-preto-90mb1mg0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e ASUS B760M-AYW WIFI D4 II &nbsp; Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o e Intelig&ecirc;ncia Artificial A ASUS B760M-AYW WIFI D4 II foi projetada especificamente para o futuro da computa&ccedil;&atilde;o, sendo um PC pronto para IA avan&ccedil;ada. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a pot&ecirc;ncia e a conectividade necess&aacute;rias para lidar com as aplica&ccedil;&otilde;es de intelig&ecirc;ncia artificial mais exigentes da atualidade. S..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "premium", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1129.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.323Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076171&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.323Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.323Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43741076171
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e ASUS B760M-AYW WIFI D4 II &nbsp; Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o e Intelig&ecirc;ncia Artificial A ASUS B760M-AYW WIFI D4 II foi projetada especificamente para o futuro da computa&ccedil;&atilde;o, sendo um PC pronto para IA avan&ccedil;ada. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a pot&ecirc;ncia e a conectividade necess&aacute;rias para lidar com as aplica&ccedil;&otilde;es de intelig&ecirc;ncia artificial mais exigentes da atualidade. Somado a isso, o soquete LGA 1700 garante compatibilidade total com os processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; gera&ccedil;&otilde;es, al&eacute;m das linhas Pentium Gold e Celeron. Voc&ecirc; ter&aacute; suporte &agrave;s tecnologias Intel Turbo Boost 2.0 e Turbo Boost Max 3.0, otimizando a frequ&ecirc;ncia do seu processador para m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. &nbsp; Velocidade Extrema com PCIe 5.0 e Mem&oacute;ria DDR4 Domine seus jogos e softwares com a largura de banda massiva do slot PCIe 5.0 x16, que prepara seu sistema para as placas de v&iacute;deo mais r&aacute;pidas do mercado. Al&eacute;m disso, a placa conta com dois slots M.2 PCIe 4.0, garantindo que seus SSDs operem com transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas para carregamentos instant&acirc;neos. Vale destacar que a arquitetura de mem&oacute;ria Dual Channel suporta at&eacute; 64GB de RAM DDR4. Com o suporte a Intel Extreme Memory Profile (XMP), voc&ecirc; pode alcan&ccedil;ar frequ&ecirc;ncias de at&eacute; 5333(OC), extraindo cada gota de performance dos seus m&oacute;dulos de mem&oacute;ria para um sistema fluido e sem engasgos. &nbsp; Conectividade Sem Fio Wi-Fi 6 e Rede 2.5Gb Esque&ccedil;a o lag e as instabilidades de conex&atilde;o com o suporte nativo ao Wi-Fi 6, que opera nas bandas de 2.4/5GHz para uma navega&ccedil;&atilde;o sem fio est&aacute;vel e veloz. Somado a isso, a tecnologia Bluetooth v5.3 permite conectar seus perif&eacute;ricos favoritos com baix&iacute;ssima lat&ecirc;ncia e maior alcance. Para quem prefere a estabilidade do cabo, a porta Ethernet Realtek 2.5Gb com ASUS LANGuard oferece uma largura de banda significativamente superior &agrave;s redes padr&atilde;o. Al&eacute;m disso, o painel traseiro conta com quatro portas USB 5Gbps e sa&iacute;da HDMI 2.1 com suporte para resolu&ccedil;&otilde;es 4K a 60Hz, elevando sua experi&ecirc;ncia visual. &nbsp; Resfriamento Avan&ccedil;ado e Ilumina&ccedil;&atilde;o Aura Sync Mantenha seu hardware em temperaturas ideais mesmo sob carga intensa com o dissipador de calor VRM e o dissipador PCH integrados. O sistema &eacute; complementado por conectores de ventoinha h&iacute;bridos e o software Fan Xpert 2+, permitindo que voc&ecirc; controle cada aspecto da refrigera&ccedil;&atilde;o de forma inteligente e silenciosa. Al&eacute;m do desempenho, o visual do seu setup ganha um destaque especial com o Aura Sync RGB. A placa possui conectores endere&ccedil;&aacute;veis de 2&ordf; gera&ccedil;&atilde;o para fitas de LED RGB, permitindo que voc&ecirc; sincronize as cores e efeitos com todo o seu ecossistema de hardware compat&iacute;vel, criando uma est&eacute;tica &uacute;nica e personalizada. &nbsp; Durabilidade ASUS 5X Protection III A seguran&ccedil;a do seu investimento &eacute; prioridade com o conjunto de tecnologias 5X Protection III, que inclui o DIGI+ VRM para controle preciso de energia e o SafeSlot para refor&ccedil;o estrutural do slot PCIe. Somado ao painel traseiro em a&ccedil;o inoxid&aacute;vel, voc&ecirc; ter&aacute; uma placa-m&atilde;e resistente e dur&aacute;vel por muitos anos. Para o &aacute;udio, o codec Realtek 7.1 Surround Sound entrega alta defini&ccedil;&atilde;o com suporte a reprodu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 24-Bit/192 kHz. As camadas de PCB dedicadas para &aacute;udio e capacitores premium garantem que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe sonoro com clareza absoluta, seja em jogos competitivos ou em conte&uacute;dos multim&iacute;dia. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
