---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "942061"
# gtin: null
brand: "Octoo"
name: "Suporte vertical para Notebook e Tablet Octoo LiteStand Vertical, Titanium e Verde - 9571"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "942061"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/942061"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/942061/suporte-vertical-para-notebook-e-tablet-octoo-litestand-vertical-titanium-e-verde-9571"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Vertical para Notebook e Tablet Octoo Litestand Vertical- 9571 &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Organiza&ccedil;&atilde;o Revolucion&aacute;ria O Litestand Vertical da Octoo &eacute; a escolha ideal para gamers e profissionais que buscam otimizar sua experi&ecirc;ncia de uso e espa&ccedil;o. Com o Litestand Vertical voc&ecirc; utiliza seu notebook e tablet em sua mesa, otimizando o seu espa&ccedil;o com muito estilo. Ele chegou para organizar seu espa&ccedil;o de trabalho e otimizar ..."
tags: ["octoo", "smart", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 31.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.030Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43030584328&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.030Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.030Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43030584328
---

## Descricao

Suporte Vertical para Notebook e Tablet Octoo Litestand Vertical- 9571 &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Organiza&ccedil;&atilde;o Revolucion&aacute;ria O Litestand Vertical da Octoo &eacute; a escolha ideal para gamers e profissionais que buscam otimizar sua experi&ecirc;ncia de uso e espa&ccedil;o. Com o Litestand Vertical voc&ecirc; utiliza seu notebook e tablet em sua mesa, otimizando o seu espa&ccedil;o com muito estilo. Ele chegou para organizar seu espa&ccedil;o de trabalho e otimizar espa&ccedil;os, eliminando a bagun&ccedil;a dos seus notebook e tablet ao organiz&aacute;-los em um mesmo suporte. Atrav&eacute;s do sistema de fixa&ccedil;&atilde;o, seu notebook e tablet ficam de p&eacute; e organizados, ocupando menos espa&ccedil;o na sua mesa e te dando mais liberdade para criar. Este acess&oacute;rio foi desenvolvido para oferecer praticidade, estilo e funcionalidade em diferentes contextos, atendendo desde o uso pessoal at&eacute; aplica&ccedil;&otilde;es profissionais. &nbsp; Design Inovador e Uso Multidispositivo O Litestand Vertical &eacute; pr&aacute;tico e inovador como voc&ecirc;. Ele &eacute; ideal para quem precisa de espa&ccedil;o em sua mesa. Atrav&eacute;s do sistema de fixa&ccedil;&atilde;o, seu notebook e tablet ficam de p&eacute; e organizados para utilizar junto de um monitor auxiliar, criando um setup mais eficiente e elegante. O Litestand Vertical &eacute; pr&aacute;tico para armazenar at&eacute; 2 dispositivos (notebook e tablet) de forma segura, atrav&eacute;s do seu design inovador que mant&eacute;m seu notebook e tablet est&aacute;veis durante o uso. Voc&ecirc; pode at&eacute; Usar e recarregar ao mesmo tempo, aproveitando a funcionalidade em seu dia-a-dia. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Conforto O Litestand Vertical &eacute; Ideal para notebook e tablet de at&eacute; 16 polegadas. Mais especificamente, ele &eacute; indicado para notebook slim e tablets de qualquer tamanho, garantindo versatilidade e adaptando-se facilmente &agrave;s necessidades do dia a dia. A sua constru&ccedil;&atilde;o &eacute; feita para fixar dispositivos de forma segura, mantendo-os est&aacute;veis durante o uso. Apenas 160 gramas separam voc&ecirc; do conforto perfeito no seu dia-a-dia. Al&eacute;m disso, o design moderno proporciona conforto, resist&ecirc;ncia e versatilidade. &nbsp; Estilo e Personaliza&ccedil;&atilde;o em Diversas Cores Mantenha seu setup organizado e elegante com o Octoo Litestand Vertical. Este suporte vertical foi projetado para quem valoriza tanto a funcionalidade quanto a est&eacute;tica. Escolha a cor que mais combina com o seu estilo entre as diversas op&ccedil;&otilde;es dispon&iacute;veis: White, Black, Dark purple, Old green, Red power, Smart orange, Caramel, titanium, Ice silver, purple, orange, cold red, olive. O design permite que voc&ecirc; guarde seu dispositivo com seguran&ccedil;a, liberando espa&ccedil;o valioso na sua mesa. &nbsp; Liberdade para Criar e Alta Performance O formato vertical &eacute; o complemento perfeito para o seu setup. Atrav&eacute;s do sistema de fixa&ccedil;&atilde;o, seu notebook e tablet ficam de p&eacute; e organizados ocupando menos espa&ccedil;o na sua mesa e te dando mais liberdade para criar. O Litestand Vertical otimiza o espa&ccedil;o de trabalho, proporcionando mais liberdade para cria&ccedil;&atilde;o e efici&ecirc;ncia no seu dia-a-dia, seja em um ambiente pessoal ou profissional. &nbsp; Adquira o Suporte que Transforma Seu Espa&ccedil;o! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o perca a oportunidade de transformar sua mesa com o Suporte Vertical Octoo Litestand Vertical. Garanta mais espa&ccedil;o, organiza&ccedil;&atilde;o e estilo para o seu ambiente de trabalho ou setup gamer. Com material de qualidade e design moderno, &eacute; o acess&oacute;rio ideal para sua rotina. Compre agora e experimente o conforto perfeito com a garantia de um produto pr&aacute;tico e inovador.
