---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "942059"
# gtin: null
brand: "Octoo"
name: "Suporte para Notebook e Tablet Octoo LiteStand Note, Ice Silver e Laranja - 9568"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "942059"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/942059"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/942059/suporte-para-notebook-e-tablet-octoo-litestand-note-ice-silver-e-laranja-9568"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte para Notebook e Tablet Octoo LiteStand Note, Port&aacute;til, Ajuste de &Acirc;ngulo, para Telas de at&eacute; 16\", Termopl&aacute;stica, Cores Ice Silver e Laranja - 9568 &nbsp; Transforme sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou lazer com o Suporte para Notebook e Tablet Octoo LiteStand Note. Projetado para oferecer ergonomia, portabilidade e funcionalidade, este suporte vers&aacute;til &eacute; ideal para quem busca conforto e organiza&ccedil;&atilde;o em qualquer lugar. Compat&iac..."
tags: ["octoo", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 19.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.299Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43030584326&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.299Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.299Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43030584326
---

## Descricao

Suporte para Notebook e Tablet Octoo LiteStand Note, Port&aacute;til, Ajuste de &Acirc;ngulo, para Telas de at&eacute; 16", Termopl&aacute;stica, Cores Ice Silver e Laranja - 9568 &nbsp; Transforme sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou lazer com o Suporte para Notebook e Tablet Octoo LiteStand Note. Projetado para oferecer ergonomia, portabilidade e funcionalidade, este suporte vers&aacute;til &eacute; ideal para quem busca conforto e organiza&ccedil;&atilde;o em qualquer lugar. Compat&iacute;vel com notebooks de at&eacute; 16 polegadas e tablets, o LiteStand Note ajuda a melhorar sua postura, otimizar o fluxo de ar do seu dispositivo e a organizar seu espa&ccedil;o, tudo em um design leve e elegante nas cores Ice Silver e Laranja. &nbsp; Ergonomia e Postura Correta em Qualquer Lugar O Octoo LiteStand Note eleva a tela do seu notebook ou tablet &agrave; altura dos olhos, promovendo uma postura ergon&ocirc;mica correta e aliviando a tens&atilde;o no pesco&ccedil;o, ombros e coluna. Este ajuste de &acirc;ngulo &eacute; crucial para longas horas de trabalho ou estudo, reduzindo a fadiga e aumentando o conforto. Seu design inteligente n&atilde;o s&oacute; cuida da sua sa&uacute;de, mas tamb&eacute;m melhora a experi&ecirc;ncia visual e de digita&ccedil;&atilde;o, tornando o uso mais agrad&aacute;vel e produtivo. &nbsp; Ventila&ccedil;&atilde;o Otimizada e Preven&ccedil;&atilde;o de Superaquecimento Ao elevar o dispositivo, o LiteStand Note cria um espa&ccedil;o aberto abaixo do notebook, permitindo uma melhor circula&ccedil;&atilde;o de ar. Essa ventila&ccedil;&atilde;o aprimorada &eacute; fundamental para prevenir o superaquecimento do seu aparelho, prolongando a vida &uacute;til dos componentes internos e mantendo a performance ideal, mesmo durante o uso intenso. Mantenha seu notebook funcionando frio e eficiente, garantindo um desempenho consistente e duradouro. &nbsp; Portabilidade, Durabilidade e Versatilidade com Estilo Constru&iacute;do com uma combina&ccedil;&atilde;o robusta de a&ccedil;o e resina termopl&aacute;stica, o Octoo LiteStand Note &eacute; dur&aacute;vel e resistente, suportando o peso de notebooks de at&eacute; 16 polegadas. Com um peso l&iacute;quido de apenas 150g e dimens&otilde;es compactas de 16,5 x 22,5 x 2,5 cm (fechado), ele &eacute; ultraleve e port&aacute;til, cabendo facilmente em mochilas ou bolsas. Perfeito para quem precisa de uma solu&ccedil;&atilde;o ergon&ocirc;mica em casa, no escrit&oacute;rio ou em viagens, com um toque de estilo vibrante nas cores Ice Silver e Laranja, e ainda conta com 12 meses de garantia. &nbsp; Suporte Octoo LiteStand Note: Para notebooks at&eacute; 16". Port&aacute;til, ergon&ocirc;mico e ventilado. Compre no KaBuM!
