---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "942062"
# gtin: null
brand: "Octoo"
name: "Suporte vertical para Notebook e Tablet Octoo LiteStand Vertical, Titanium e Caramelo - 9574"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "942062"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/942062"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/942062/suporte-vertical-para-notebook-e-tablet-octoo-litestand-vertical-titanium-e-caramelo-9574"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Vertical para Notebook e Tablet Octoo Litestand Vertical&nbsp; &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Organiza&ccedil;&atilde;o Revolucion&aacute;ria O Litestand Vertical da Octoo &eacute; a escolha ideal para gamers e profissionais que buscam otimizar sua experi&ecirc;ncia de uso e espa&ccedil;o de trabalho. Com o Litestand Vertical voc&ecirc; pode utilizar seu notebook e tablet em sua mesa, otimizando o seu espa&ccedil;o com muito estilo. Ele chegou para organizar seu espa&ccedil;o de tr..."
tags: ["octoo", "smart", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 30.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.324Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43030584329&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.324Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.324Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43030584329
---

## Descricao

Suporte Vertical para Notebook e Tablet Octoo Litestand Vertical&nbsp; &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Organiza&ccedil;&atilde;o Revolucion&aacute;ria O Litestand Vertical da Octoo &eacute; a escolha ideal para gamers e profissionais que buscam otimizar sua experi&ecirc;ncia de uso e espa&ccedil;o de trabalho. Com o Litestand Vertical voc&ecirc; pode utilizar seu notebook e tablet em sua mesa, otimizando o seu espa&ccedil;o com muito estilo. Ele chegou para organizar seu espa&ccedil;o de trabalho e otimizar espa&ccedil;os, eliminando a bagun&ccedil;a da mesa ao organizar seus notebook e tablet em um mesmo suporte. Atrav&eacute;s do sistema de fixa&ccedil;&atilde;o inteligente, seu notebook e tablet ficam de p&eacute; e organizados, ocupando menos espa&ccedil;o na sua mesa e te dando mais liberdade para criar. Este acess&oacute;rio foi desenvolvido com foco em oferecer praticidade, estilo e funcionalidade em diferentes contextos, atendendo desde o uso pessoal at&eacute; aplica&ccedil;&otilde;es profissionais. &nbsp; &nbsp; Design Inovador e Uso Multidispositivo O Litestand Vertical &eacute; pr&aacute;tico e inovador, pensado para a sua rotina din&acirc;mica. Ele &eacute; ideal para voc&ecirc; que precisa de espa&ccedil;o em sua mesa. Atrav&eacute;s do sistema de fixa&ccedil;&atilde;o, seu notebook e tablet ficam de p&eacute; e organizados, permitindo que voc&ecirc; os utilize junto de um monitor auxiliar, criando um setup mais eficiente e ergon&ocirc;mico. O Litestand Vertical &eacute; pr&aacute;tico para armazenar at&eacute; 2 dispositivos (notebook e tablet) de forma segura, utilizando um design inovador que mant&eacute;m seu notebook e tablet est&aacute;veis durante o uso. Uma vantagem not&aacute;vel &eacute; a possibilidade de Usar e recarregar ao mesmo tempo, integrando perfeitamente o suporte na sua rotina de alta performance. &nbsp; Compatibilidade Ampla, Estabilidade e Leveza Este suporte vertical foi projetado para ser vers&aacute;til. &Eacute; Ideal para notebook e tablet de at&eacute; 16 polegadas. Especificamente, &eacute; indicado para notebook slim e tablets de qualquer tamanho, adaptando-se facilmente a diversas marcas e modelos. A sua constru&ccedil;&atilde;o robusta visa fixar dispositivos de forma segura, mantendo-os est&aacute;veis durante o uso, o que &eacute; vital para a seguran&ccedil;a dos seus equipamentos. O produto &eacute; leve, com apenas 160 gramas de peso l&iacute;quido, proporcionando o conforto perfeito no seu dia-a-dia. A combina&ccedil;&atilde;o de material de qualidade (Resina termopl&aacute;stica e A&ccedil;o) e design moderno proporciona conforto, resist&ecirc;ncia e versatilidade. &nbsp; Estilo e Personaliza&ccedil;&atilde;o para o Seu Setup Mantenha seu setup organizado e elegante com o Octoo Litestand Vertical. O design vertical n&atilde;o s&oacute; otimiza o espa&ccedil;o, mas tamb&eacute;m &eacute; um item est&eacute;tico de destaque. Escolha a cor que mais combina com o seu estilo entre a vasta paleta de op&ccedil;&otilde;es, incluindo: White, Black, Dark purple, Old green, Red power, Smart orange, Caramel, titanium, Ice silver, purple, orange, cold red, olive. O design inteligente permite que voc&ecirc; guarde seu dispositivo com seguran&ccedil;a, liberando espa&ccedil;o valioso na sua mesa e oferecendo mais liberdade para criar. &nbsp; Suporte Dur&aacute;vel e Confi&aacute;vel A qualidade dos materiais e a aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes na constru&ccedil;&atilde;o do Litestand Vertical fazem dele um acess&oacute;rio de confian&ccedil;a com durabilidade garantida. O fabricante oferece uma Garantia de 3 anos / 36 meses, o que refor&ccedil;a a confian&ccedil;a na resist&ecirc;ncia e na capacidade do suporte de manter a organiza&ccedil;&atilde;o e o estilo do seu espa&ccedil;o por um longo per&iacute;odo. &nbsp; Adquira o Suporte que Transforma Seu Espa&ccedil;o! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o perca a oportunidade de transformar sua mesa com o Suporte Vertical Octoo Litestand Vertical. Garanta mais espa&ccedil;o, organiza&ccedil;&atilde;o e estilo para o seu ambiente de trabalho ou setup gamer. Com material de qualidade e design moderno, &eacute; o acess&oacute;rio ideal para sua rotina de alta produtividade e performance. Compre agora e experimente o conforto perfeito com a garantia de um produto pr&aacute;tico e inovador.
