---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "942068"
# gtin: null
brand: "Octoo"
name: "Suporte para Headset Gamer Octoo LiteStand, Ice Silver e Vermelho - 9602"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "942068"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/942068"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/942068/suporte-para-headset-gamer-octoo-litestand-ice-silver-e-vermelho-9602"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte para Headset Gamer Octoo Litestand com Porta Objetos e Celular- 9602 &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O&nbsp;Litestand Headset&nbsp;da Octoo n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio; &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para manter seu setup organizado, elegante e com total prote&ccedil;&atilde;o para o seu fone de ouvido. Desenvolvido para gamers, profissionais e entusiastas da tecnologia, este suporte revoluciona a maneir..."
tags: ["octoo", "smart", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.439Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43069780648&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.439Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.439Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43069780648
---

## Descricao

Suporte para Headset Gamer Octoo Litestand com Porta Objetos e Celular- 9602 &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O&nbsp;Litestand Headset&nbsp;da Octoo n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio; &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para manter seu setup organizado, elegante e com total prote&ccedil;&atilde;o para o seu fone de ouvido. Desenvolvido para gamers, profissionais e entusiastas da tecnologia, este suporte revoluciona a maneira como voc&ecirc; armazena e exibe seu&nbsp;headset gamer. Com um design que une minimalismo e alta funcionalidade, o Litestand se torna o ponto focal do seu espa&ccedil;o de trabalho ou lazer, trazendo harmonia e modernidade. &nbsp; Design Inovador e Portabilidade Excepcional O&nbsp;Litestand Headset&nbsp;&eacute; o &uacute;nico em sua categoria a oferecer um&nbsp;sistema inovador de montagem, permitindo que voc&ecirc; o&nbsp;transporte onde quiser&nbsp;com extrema facilidade. Suas dimens&otilde;es compactas (10 x 21 x 2,8 cm) quando desmontado o tornam o companheiro ideal para quem participa de eventos,&nbsp;LAN parties&nbsp;ou simplesmente busca flexibilidade no uso do espa&ccedil;o. Este recurso de&nbsp;desmontagem r&aacute;pida&nbsp;garante que a&nbsp;prote&ccedil;&atilde;o&nbsp;e a&nbsp;organiza&ccedil;&atilde;o&nbsp;do seu&nbsp;fone de ouvido&nbsp;sigam voc&ecirc;, independentemente do local. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Octoo Constru&iacute;do com uma combina&ccedil;&atilde;o robusta de&nbsp;Resina Termopl&aacute;stica&nbsp;e&nbsp;A&ccedil;o ultra resistente, o Litestand Headset &eacute; leve, pesando apenas&nbsp;450 gramas, e incrivelmente resistente a tombos e quedas. Esta&nbsp;base s&oacute;lida e Robusta&nbsp;garante a&nbsp;seguran&ccedil;a&nbsp;necess&aacute;ria para o seu valioso&nbsp;headset. O&nbsp;acabamento anti impacto em borracha e silicone&nbsp;na base assegura que o suporte permane&ccedil;a firme na sua mesa, evitando escorreg&otilde;es e garantindo a&nbsp;prote&ccedil;&atilde;o&nbsp;do seu equipamento. A&nbsp;durabilidade Octoo&nbsp;&eacute; um investimento a longo prazo para o seu setup. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Multifuncional e Conforto no Uso O design engenhoso do Litestand Headset n&atilde;o se limita a sustentar seu&nbsp;headphone. O suporte possui um&nbsp;apoio Macio para os fones, projetado especificamente para evitar marcas, rasgos e o desgaste dos contatos do arco do seu&nbsp;headset gamer&nbsp;quando ele est&aacute; em repouso. Al&eacute;m disso, o suporte incorpora uma &aacute;rea de&nbsp;Porta Objetos e celular, permitindo que voc&ecirc; carregue seu smartphone ou armazene pequenos itens essenciais, como chaves ou pen drives, diretamente no suporte. Essa funcionalidade de&nbsp;uso e recarga ao mesmo tempo&nbsp;simplifica seu setup e o torna mais&nbsp;clean. Ocupando&nbsp;pouco espa&ccedil;o na sua mesa, o Litestand garante&nbsp;total harmonia&nbsp;e evita o emaranhado de cabos, tornando a sua &aacute;rea de trabalho mais&nbsp;produtiva&nbsp;e visualmente agrad&aacute;vel. &nbsp; Compatibilidade Universal e Estilo Personaliz&aacute;vel O Litestand Headset &eacute;&nbsp;Ideal para Headset Gamer, sendo&nbsp;compat&iacute;vel com todos os modelos de headset&nbsp;devido ao seu design otimizado. Al&eacute;m da vers&atilde;o Black, o produto est&aacute; dispon&iacute;vel em uma vasta gama de cores como&nbsp;Titanium, Ice silver, Purple, Orange, Cold red, Caramel e Olive, permitindo que voc&ecirc; personalize seu setup e reflita seu estilo. Seu design minimalista e elegante integra-se perfeitamente a qualquer ambiente, seja ele&nbsp;gamer, profissional ou de estudos. &nbsp; &nbsp; Garanta Agora Seu Suporte para Headset Gamer Octoo Litestand Black e Eleve o N&iacute;vel do Seu Setup! Exclusividade KaBuM!
