---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "942063"
# gtin: null
brand: "Octoo"
name: "Suporte vertical para Notebook e Tablet Octoo LiteStand Vertical, Ice Silver e Vermelho - 9572"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "942063"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/942063"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/942063/suporte-vertical-para-notebook-e-tablet-octoo-litestand-vertical-ice-silver-e-vermelho-9572"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Vertical para Notebook e Tablet Octoo Litestand Vertical, Ice Silver e Vermelho- 9572 &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Organiza&ccedil;&atilde;o Revolucion&aacute;ria O&nbsp;Litestand Vertical&nbsp;da&nbsp;Octoo&nbsp;&eacute; a&nbsp;escolha ideal&nbsp;para&nbsp;gamers&nbsp;e&nbsp;profissionais&nbsp;que buscam&nbsp;otimizar sua experi&ecirc;ncia de uso&nbsp;e espa&ccedil;o de trabalho. Com o&nbsp;Litestand Vertical&nbsp;voc&ecirc; pode utilizar seu&nbsp;notebook&nbsp;e&nbsp;tablet&nbs..."
tags: ["octoo", "smart", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 30.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.579Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43069780647&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.579Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.579Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43069780647
---

## Descricao

Suporte Vertical para Notebook e Tablet Octoo Litestand Vertical, Ice Silver e Vermelho- 9572 &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Organiza&ccedil;&atilde;o Revolucion&aacute;ria O&nbsp;Litestand Vertical&nbsp;da&nbsp;Octoo&nbsp;&eacute; a&nbsp;escolha ideal&nbsp;para&nbsp;gamers&nbsp;e&nbsp;profissionais&nbsp;que buscam&nbsp;otimizar sua experi&ecirc;ncia de uso&nbsp;e espa&ccedil;o de trabalho. Com o&nbsp;Litestand Vertical&nbsp;voc&ecirc; pode utilizar seu&nbsp;notebook&nbsp;e&nbsp;tablet&nbsp;em sua mesa,&nbsp;otimizando o seu espa&ccedil;o com muito estilo. Ele chegou para&nbsp;organizar seu espa&ccedil;o de trabalho&nbsp;e&nbsp;otimizar espa&ccedil;os, eliminando a&nbsp;bagun&ccedil;a&nbsp;da mesa ao organizar seus&nbsp;notebook&nbsp;e&nbsp;tablet&nbsp;em um&nbsp;mesmo suporte. Atrav&eacute;s do&nbsp;sistema de fixa&ccedil;&atilde;o&nbsp;inteligente, seu&nbsp;notebook&nbsp;e&nbsp;tablet ficam de p&eacute; e organizados, ocupando&nbsp;menos espa&ccedil;o&nbsp;na sua mesa e te dando&nbsp;mais liberdade para criar. Este acess&oacute;rio foi desenvolvido com foco em oferecer&nbsp;praticidade, estilo e funcionalidade&nbsp;em diferentes contextos, atendendo desde o&nbsp;uso pessoal&nbsp;at&eacute;&nbsp;aplica&ccedil;&otilde;es profissionais. &nbsp; &nbsp; Design Inovador e Uso Multidispositivo O&nbsp;Litestand Vertical&nbsp;&eacute;&nbsp;pr&aacute;tico&nbsp;e&nbsp;inovador, pensado para a sua rotina din&acirc;mica. Ele &eacute;&nbsp;ideal&nbsp;para voc&ecirc; que precisa de&nbsp;espa&ccedil;o em sua mesa. Atrav&eacute;s do&nbsp;sistema de fixa&ccedil;&atilde;o, seu&nbsp;notebook&nbsp;e&nbsp;tablet&nbsp;ficam de p&eacute; e organizados, permitindo que voc&ecirc; os utilize junto de um&nbsp;monitor auxiliar, criando um&nbsp;setup&nbsp;mais&nbsp;eficiente&nbsp;e&nbsp;ergon&ocirc;mico. O&nbsp;Litestand Vertical&nbsp;&eacute;&nbsp;pr&aacute;tico para armazenar at&eacute; 2 dispositivos&nbsp;(notebook e tablet) de forma&nbsp;segura, utilizando um&nbsp;design inovador&nbsp;que mant&eacute;m seu&nbsp;notebook e tablet est&aacute;veis durante o uso. Uma vantagem not&aacute;vel &eacute; a possibilidade de&nbsp;Usar e recarregar ao mesmo tempo, integrando perfeitamente o suporte na sua rotina de&nbsp;alta performance. &nbsp; Compatibilidade Ampla, Estabilidade e Leveza Este suporte vertical foi projetado para ser&nbsp;vers&aacute;til. &Eacute;&nbsp;Ideal para notebook e tablet de at&eacute; 16 polegadas. Especificamente, &eacute; indicado para&nbsp;notebook slim e tablets de qualquer tamanho, adaptando-se facilmente a diversas marcas e modelos. A sua&nbsp;constru&ccedil;&atilde;o&nbsp;robusta visa&nbsp;fixar dispositivos de forma segura, mantendo-os&nbsp;est&aacute;veis durante o uso, o que &eacute; vital para a seguran&ccedil;a dos seus equipamentos. O produto &eacute;&nbsp;leve, com apenas&nbsp;160 gramas&nbsp;de&nbsp;peso l&iacute;quido, proporcionando o&nbsp;conforto perfeito&nbsp;no seu dia-a-dia. A combina&ccedil;&atilde;o de&nbsp;material de qualidade&nbsp;(Resina termopl&aacute;stica e A&ccedil;o) e&nbsp;design moderno&nbsp;proporciona&nbsp;conforto, resist&ecirc;ncia&nbsp;e&nbsp;versatilidade. &nbsp; Estilo e Personaliza&ccedil;&atilde;o para o Seu Setup Mantenha seu&nbsp;setup organizado&nbsp;e&nbsp;elegante&nbsp;com o&nbsp;Octoo Litestand Vertical. O design vertical n&atilde;o s&oacute; otimiza o espa&ccedil;o, mas tamb&eacute;m &eacute; um item&nbsp;est&eacute;tico&nbsp;de destaque. Escolha a&nbsp;cor que mais combina com o seu estilo&nbsp;entre a vasta paleta de op&ccedil;&otilde;es, incluindo:&nbsp;White, Black, Dark purple, Old green, Red power, Smart orange, Caramel, titanium, Ice silver, purple, orange, cold red, olive. O design inteligente permite que voc&ecirc;&nbsp;guarde seu dispositivo com seguran&ccedil;a, liberando espa&ccedil;o valioso na sua mesa&nbsp;e oferecendo&nbsp;mais liberdade para criar. &nbsp; Suporte Dur&aacute;vel e Confi&aacute;vel A&nbsp;qualidade dos materiais&nbsp;e a&nbsp;aten&ccedil;&atilde;o aos detalhes&nbsp;na constru&ccedil;&atilde;o do&nbsp;Litestand Vertical&nbsp;fazem dele um&nbsp;acess&oacute;rio de confian&ccedil;a&nbsp;com&nbsp;durabilidade&nbsp;garantida. O fabricante oferece uma&nbsp;Garantia&nbsp;de&nbsp;3 anos / 36 meses, o que refor&ccedil;a a confian&ccedil;a na&nbsp;resist&ecirc;ncia&nbsp;e na capacidade do suporte de manter a organiza&ccedil;&atilde;o e o estilo do seu espa&ccedil;o por um longo per&iacute;odo. &nbsp; Adquira o Suporte que Transforma Seu Espa&ccedil;o! Exclusividade KaBuM! N&atilde;o perca a oportunidade de&nbsp;transformar sua mesa&nbsp;com o&nbsp;Suporte Vertical Octoo Litestand Vertical. Garanta mais&nbsp;espa&ccedil;o,&nbsp;organiza&ccedil;&atilde;o&nbsp;e&nbsp;estilo&nbsp;para o seu ambiente de trabalho ou&nbsp;setup gamer. Com&nbsp;material de qualidade&nbsp;e&nbsp;design moderno, &eacute; o&nbsp;acess&oacute;rio ideal&nbsp;para sua rotina de alta produtividade e&nbsp;performance.&nbsp;Compre agora&nbsp;e experimente o&nbsp;conforto perfeito&nbsp;com a garantia de um produto&nbsp;pr&aacute;tico e inovador.
