---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "942815"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sem Fio Sony DualSense Edição limitada de 20º aniversário do God Of War - 1000048638"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "942815"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/942815"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/942815/controle-sem-fio-sony-dualsense-edi-o-limitada-de-20-anivers-rio-do-god-of-war-1000048638"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Sem Fio DualSense&reg; &ndash; Edi&ccedil;&atilde;o Limitada de 20&ordm; Anivers&aacute;rio do God of War&trade; &nbsp; Um &Iacute;cone dos Jogos nas Suas M&atilde;os: 20 Anos de Lenda Libere sua f&uacute;ria espartana e celebre duas d&eacute;cadas de uma das franquias mais ic&ocirc;nicas da hist&oacute;ria com o Controle Sem Fio DualSense&reg; Edi&ccedil;&atilde;o Limitada. Este perif&eacute;rico exclusivo foi projetado meticulosamente para evocar a pele acinzentada e a tatuagem esc..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.110Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43379292325&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.110Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.110Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43379292325
---

## Descricao

Controle Sem Fio DualSense&reg; &ndash; Edi&ccedil;&atilde;o Limitada de 20&ordm; Anivers&aacute;rio do God of War&trade; &nbsp; Um &Iacute;cone dos Jogos nas Suas M&atilde;os: 20 Anos de Lenda Libere sua f&uacute;ria espartana e celebre duas d&eacute;cadas de uma das franquias mais ic&ocirc;nicas da hist&oacute;ria com o Controle Sem Fio DualSense&reg; Edi&ccedil;&atilde;o Limitada. Este perif&eacute;rico exclusivo foi projetado meticulosamente para evocar a pele acinzentada e a tatuagem escarlate do lend&aacute;rio Fantasma de Esparta, Kratos. &Eacute; um item de colecionador digno apenas das m&atilde;os de uma divindade, marcando a jornada desde as profundezas do Hades at&eacute; o Valhalla. Ao empunhar este controle, voc&ecirc; n&atilde;o est&aacute; apenas segurando um acess&oacute;rio, mas um peda&ccedil;o da hist&oacute;ria que atravessou quatro gera&ccedil;&otilde;es de consoles. O design de dois tons combina o layout intuitivo que voc&ecirc; j&aacute; conhece com a est&eacute;tica brutal e elegante de God of War&trade;, permitindo que voc&ecirc; trace seu pr&oacute;prio caminho e desafie o destino com estilo inigual&aacute;vel. &nbsp; Imers&atilde;o Sensorial: Resposta T&aacute;til e Gatilhos Adapt&aacute;veis Descubra uma experi&ecirc;ncia de jogo mais profunda e altamente imersiva que transforma a a&ccedil;&atilde;o em realidade na palma das suas m&atilde;os. A tecnologia de resposta t&aacute;til substitui os motores de vibra&ccedil;&atilde;o tradicionais por atuadores duplos, permitindo que voc&ecirc; sinta fisicamente o feedback responsivo de suas a&ccedil;&otilde;es no jogo. Essas vibra&ccedil;&otilde;es din&acirc;micas simulam a sensa&ccedil;&atilde;o de tudo, desde a textura dos ambientes at&eacute; o recuo de diferentes armas. Somado a isso, os gatilhos adapt&aacute;veis oferecem n&iacute;veis vari&aacute;veis de for&ccedil;a e tens&atilde;o. Voc&ecirc; sentir&aacute; a resist&ecirc;ncia ao puxar a corda de um arco cada vez mais apertada ou ao pisar nos freios de um carro de corrida, mantendo-se fisicamente conectado &agrave;s a&ccedil;&otilde;es que acontecem na tela. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o e Cria&ccedil;&atilde;o de Conte&uacute;do Encontre sua voz e compartilhe sua paix&atilde;o com facilidade. O dispositivo conta com um microfone integrado que permite conversar com amigos online instantaneamente. Caso prefira mais privacidade ou qualidade de &aacute;udio dedicada, &eacute; poss&iacute;vel conectar um headset diretamente na entrada de 3.5 mm. Para gerenciar sua comunica&ccedil;&atilde;o de forma &aacute;gil, o controle possui um bot&atilde;o exclusivo para ativa&ccedil;&atilde;o e desativa&ccedil;&atilde;o do recurso de captura de voz. Al&eacute;m disso, o bot&atilde;o Criar permite que voc&ecirc; grave e transmita os momentos mais &eacute;picos da sua gameplay. Aprimorando o sucesso do bot&atilde;o Share, esta funcionalidade oferece novas formas de produzir conte&uacute;do e mostrar suas aventuras para o mundo. &nbsp; Conectividade Expandida e Versatilidade A liberdade de jogo vai al&eacute;m do console PS5. Voc&ecirc; pode conectar-se usando um cabo USB Type-C ou atrav&eacute;s da tecnologia Bluetooth para jogar facilmente em uma variedade de dispositivos. A compatibilidade estende-se a computadores PC com Windows e Mac, bem como dispositivos m&oacute;veis Android e iOS. Vale destacar que a experi&ecirc;ncia em jogos para PC &eacute; elevada com recursos avan&ccedil;ados como a resposta t&aacute;til e os efeitos de gatilho em t&iacute;tulos compat&iacute;veis. Tamb&eacute;m &eacute; poss&iacute;vel transmitir jogos do seu console PS5 ou PS4 para o computador usando o aplicativo PS Remote Play, mantendo a precis&atilde;o e o conforto do controle DualSense. &nbsp; Bateria, &Aacute;udio e Sensores de Movimento Para garantir longas sess&otilde;es de jogatina, o controle possui uma bateria integrada recarreg&aacute;vel via porta USB Type-C. O conforto &eacute; assegurado pelo design aprimorado, permitindo que voc&ecirc; carregue e jogue simultaneamente sem interrup&ccedil;&otilde;es. O dispositivo tamb&eacute;m enriquece a atmosfera sonora atrav&eacute;s de um alto-falante integrado, proporcionando efeitos sonoros de alta fidelidade diretamente do controle em jogos selecionados. Por fim, o aceler&ocirc;metro e o girosc&oacute;pio integrados levam o controle de movimento intuitivo para os jogos compat&iacute;veis, oferecendo novas mec&acirc;nicas de intera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
