---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "942943"
# gtin: null
brand: "Octoo"
name: "Caixa organizadora de cabos e fios Octoo OrguiBox, Cinza - 9838"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "942943"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/942943"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/942943/caixa-organizadora-de-cabos-e-fios-octoo-orguibox-cinza-9838"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Octoo Orgui Box - Caixa Organizadora de Cabos e Objetos (ORG-BOX) | Solu&ccedil;&atilde;o Definitiva para o Caos dos Fios! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O Octoo Orgui Box (ORG-BOX) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal e definitiva para quem busca organizar cabos, r&eacute;guas de energia e pequenos objetos de maneira pr&aacute;tica, eficiente e, acima de tudo, segura. Perfeito para uso em mesas ou estantes, este organizador transforma a de..."
tags: ["octoo", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.032Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43030584336&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.032Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.032Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43030584336
---

## Descricao

Octoo Orgui Box - Caixa Organizadora de Cabos e Objetos (ORG-BOX) | Solu&ccedil;&atilde;o Definitiva para o Caos dos Fios! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O Octoo Orgui Box (ORG-BOX) &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal e definitiva para quem busca organizar cabos, r&eacute;guas de energia e pequenos objetos de maneira pr&aacute;tica, eficiente e, acima de tudo, segura. Perfeito para uso em mesas ou estantes, este organizador transforma a desordem do seu setup em um ambiente limpo, seguro e altamente funcional. O design clean e inovador do Orgui Box adiciona um toque especial ao seu ambiente, mantendo sua mesa organizada e, ao mesmo tempo, estilosa. &Eacute; a escolha inteligente para quem valoriza design, funcionalidade e durabilidade. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Ampla e Otimiza&ccedil;&atilde;o de Espa&ccedil;o O Orgui Box foi meticulosamente projetado para oferecer um grande espa&ccedil;o interno, ideal para acomodar diferentes tipos e quantidades de fios, desde os mais simples at&eacute; os mais complexos setups, al&eacute;m de r&eacute;guas de energia e acess&oacute;rios. Apesar de sua capacidade superior de armazenamento, o design inteligente do produto assegura que ele utilize pouca &aacute;rea da sua mesa ou estante, permitindo que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo o espa&ccedil;o dispon&iacute;vel. Com o Orgui Box, voc&ecirc; finalmente consegue organizar com muito com pouco espa&ccedil;o, centralizando o caos dos cabos em um &uacute;nico local elegante. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Ventila&ccedil;&atilde;o de Alto N&iacute;vel A seguran&ccedil;a dos seus equipamentos e do seu ambiente &eacute; uma prioridade do Orgui Box. As aberturas na parte superior e inferior foram estrategicamente projetadas para garantir a ventila&ccedil;&atilde;o adequada, um fator crucial para prevenir o superaquecimento dos aparelhos eletr&ocirc;nicos e das r&eacute;guas de energia acomodadas no interior da caixa. Esse cuidado n&atilde;o apenas protege contra poss&iacute;veis acidentes, mas tamb&eacute;m contribui diretamente para o aumento da vida &uacute;til dos seus dispositivos. Constru&iacute;do com Materiais de Alta Qualidade, como A&ccedil;o e resina termopl&aacute;stica, o Orgui Box &eacute; robusto e dur&aacute;vel, garantindo a seguran&ccedil;a dos seus equipamentos. &nbsp; Design Robusto, Praticidade e Versatilidade A funcionalidade do Orgui Box &eacute; complementada por sua constru&ccedil;&atilde;o premium. O acabamento emborrachado na parte inferior da caixa &eacute; um diferencial que evita que ela deslize, protegendo a superf&iacute;cie onde est&aacute; apoiada contra riscos e garantindo estabilidade. A tampa remov&iacute;vel oferece acesso r&aacute;pido e f&aacute;cil aos cabos e &agrave; r&eacute;gua de energia sempre que voc&ecirc; precisar fazer uma conex&atilde;o ou manuten&ccedil;&atilde;o, tornando a gest&atilde;o de cabos uma tarefa descomplicada. Al&eacute;m disso, o produto inclui um suporte para celular na tampa, agregando mais uma camada de organiza&ccedil;&atilde;o para o seu setup. O Orgui Box &eacute; super leve (480 g) e f&aacute;cil de transportar, adaptando-se a qualquer necessidade de mudan&ccedil;a ou rearranjo de ambiente. &nbsp; &nbsp; Garanta Agora o Octoo Orgui Box (ORG-BOX) e Diga Adeus &agrave; Bagun&ccedil;a de Fios! Exclusividade KaBuM!
