---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "942939"
# gtin: null
brand: "Samsung"
name: "Soundbar Samsung HW-Q600F 3.1.2 Canais, com Subwoofer, Dolby Atmos, Bluetooth, Preta - HW-Q600F/ZD"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "942939"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/942939"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/942939/soundbar-samsung-hw-q600f-3-1-2-canais-com-subwoofer-dolby-atmos-bluetooth-preta-hw-q600f-zd"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Soundbar Samsung HW-Q600F 3.1.2 Canais, com Subwoofer, Dolby Atmos, Bluetooth&nbsp; &nbsp; Descubra a Verdadeira Imers&atilde;o Sonora com Dolby Atmos Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio que redefine seu entretenimento. A Soundbar Samsung HW-Q600F, com seus 3.1.2 canais, coloca voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Dolby Atmos, o som n&atilde;o vem apenas da frente, mas flui ao seu redor e por cima de voc&ecirc;, criando um palco sonor..."
tags: ["samsung", "bluetooth", "smart", "ai", "dolby", "pro", "max", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2599
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.283Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43144676662&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.283Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.283Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43144676662
---

## Descricao

Soundbar Samsung HW-Q600F 3.1.2 Canais, com Subwoofer, Dolby Atmos, Bluetooth&nbsp; &nbsp; Descubra a Verdadeira Imers&atilde;o Sonora com Dolby Atmos Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio que redefine seu entretenimento. A Soundbar Samsung HW-Q600F, com seus 3.1.2 canais, coloca voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Dolby Atmos, o som n&atilde;o vem apenas da frente, mas flui ao seu redor e por cima de voc&ecirc;, criando um palco sonoro tridimensional que preenche o ambiente. Seja no cl&iacute;max de um filme ou em uma m&uacute;sica imersiva, voc&ecirc; sentir&aacute; cada detalhe com uma clareza impressionante. &nbsp; Sincronia Perfeita: O Poder da Tecnologia Q-Symphony Eleve a pot&ecirc;ncia do seu &aacute;udio com a exclusiva tecnologia Q-Symphony (Som Sincronizado). Ao ser conectada a uma TV Samsung compat&iacute;vel, a HW-Q600F sincroniza seus 9 speakers com os alto-falantes da TV, trabalhando em conjunto para criar uma experi&ecirc;ncia sonora unificada e muito mais envolvente. O resultado &eacute; um som mais rico, profundo e harmonioso, sem a necessidade de configura&ccedil;&otilde;es complexas. &nbsp; Graves Potentes e Di&aacute;logos N&iacute;tidos como Cristal Sinta o impacto de cada explos&atilde;o e a profundidade de cada nota musical com o subwoofer sem fio inclu&iacute;do. Ele entrega graves potentes e robustos, adicionando a camada de imers&atilde;o que faltava no seu sistema de som, e o melhor: sem a confus&atilde;o de cabos. Al&eacute;m disso, a soundbar possui um alto-falante central dedicado e a tecnologia Active Voice Amplifier Pro, que real&ccedil;a os di&aacute;logos, garantindo que voc&ecirc; nunca perca uma palavra, mesmo nas cenas mais barulhentas. &nbsp; Som Inteligente para Cada Momento Sua soundbar agora &eacute; inteligente o suficiente para se adaptar a voc&ecirc;. Com o SpaceFit Sound Pro, o &aacute;udio &eacute; calibrado automaticamente para se ajustar perfeitamente &agrave; ac&uacute;stica do seu quarto (quando usado com uma TV Samsung). Para os gamers, o Modo Game Pro otimiza o som especificamente para jogos, aumentando a imers&atilde;o e a vantagem competitiva. E com o Som Adaptativo, a HW-Q600F analisa o conte&uacute;do em tempo real e ajusta o &aacute;udio para a melhor experi&ecirc;ncia, seja em um filme, um show ou o notici&aacute;rio. &nbsp; Conectividade Total e Design Elegante Simplifique sua vida e seu setup. Com a conectividade Bluetooth 4.2, voc&ecirc; pode transmitir suas playlists favoritas diretamente do seu smartphone para a soundbar com facilidade. O recurso Tap Sound permite espelhar o &aacute;udio do seu celular Samsung com apenas um toque. A soundbar tamb&eacute;m oferece conex&otilde;es essenciais como HDMI eARC (para &aacute;udio de alta fidelidade) e Entrada &Oacute;ptica, tudo em um design preto e sofisticado que complementa qualquer decora&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
