---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "943421"
# gtin: null
brand: "LG"
name: "Monitor Gamer Curvo LG UltraWide 34\"\", QHD, 100Hz, 5ms, VA, FreeSync, HDR 10, Preto - 34WR50QK-B"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "943421"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/943421"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/943421/monitor-gamer-curvo-lg-ultrawide-34-qhd-100hz-5ms-va-freesync-hdr-10-preto-34wr50qk-b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Curvo LG UltraWide 34\" &nbsp; Vis&atilde;o Ampla e Imers&atilde;o Total Monitor Gamer Curvo UltraWide LG 34WR50QK, 34\", WQHD, 100 Hz, HDMI, DisplayPort, HDR10, Preto - 34WR50QK-B.AWZM Mergulhe em uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes com o Monitor Gamer Curvo UltraWide LG 34WR50QK. Sua tela expansiva de 34 polegadas no formato 21:9 oferece 33% mais espa&ccedil;o de tela do que um monitor Full HD padr&atilde;o, perfeito para multitarefa avan&ccedil;ada e uma jogabilidade p..."
tags: ["lg", "ai", "hdr", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1899.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.441Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43079981673&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.441Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.441Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 34

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43079981673
---

## Descricao

Monitor Gamer Curvo LG UltraWide 34" &nbsp; Vis&atilde;o Ampla e Imers&atilde;o Total Monitor Gamer Curvo UltraWide LG 34WR50QK, 34", WQHD, 100 Hz, HDMI, DisplayPort, HDR10, Preto - 34WR50QK-B.AWZM Mergulhe em uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes com o Monitor Gamer Curvo UltraWide LG 34WR50QK. Sua tela expansiva de 34 polegadas no formato 21:9 oferece 33% mais espa&ccedil;o de tela do que um monitor Full HD padr&atilde;o, perfeito para multitarefa avan&ccedil;ada e uma jogabilidade panor&acirc;mica. A curvatura 1800R envolve seu campo de vis&atilde;o, colocando voc&ecirc; no centro da a&ccedil;&atilde;o e aumentando a imers&atilde;o em seus jogos e filmes favoritos. &nbsp; Desempenho R&aacute;pido para Seus Jogos N&atilde;o perca nenhum detalhe da a&ccedil;&atilde;o. Com uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 100 Hz, este monitor LG garante movimentos incrivelmente fluidos e suaves, eliminando o "motion blur" (desfoque de movimento) em cenas r&aacute;pidas. O tempo de resposta de 5ms (GtG), combinado com a tecnologia Dynamic Action Sync (DAS), reduz o atraso de entrada (input lag) para que voc&ecirc; possa reagir em tempo real, um diferencial crucial em jogos competitivos. &nbsp; Cores Vibrantes e Detalhes N&iacute;tidos A resolu&ccedil;&atilde;o UltraWide QHD (3440 x 1440) entrega imagens cristalinas e ricas em detalhes. Aliado ao HDR10, o monitor exibe cores mais vivas e um contraste impressionante, com pretos mais profundos e brancos mais brilhantes. Cobrindo 99% da gama de cores sRGB, ele n&atilde;o &eacute; apenas ideal para jogos, mas tamb&eacute;m oferece a precis&atilde;o de cor necess&aacute;ria para cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do e design gr&aacute;fico. &nbsp; Vantagem Competitiva e Conforto Prolongado Obtenha vantagem sobre seus oponentes com o Black Stabilizer, que ilumina &aacute;reas escuras do jogo, revelando inimigos escondidos. Para longas maratonas de jogos ou trabalho, o monitor cuida da sua vis&atilde;o com as tecnologias Flicker Safe, que reduz a cintila&ccedil;&atilde;o da tela, e o Modo Leitura, que ajusta a temperatura da cor para uma visualiza&ccedil;&atilde;o mais confort&aacute;vel, semelhante &agrave; leitura em papel. &nbsp; Domine a Multitarefa Eleve sua produtividade com recursos inteligentes. O modo PBP (Picture-by-Picture) permite exibir conte&uacute;do de duas fontes diferentes lado a lado na mesma tela. Al&eacute;m disso, o software Dual Controller facilita o controle de dois computadores diferentes com um &uacute;nico mouse e teclado, otimizando seu fluxo de trabalho de forma eficiente. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
