---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "943459"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Pen Drive 256GB SanDisk Crayola USB-C Flash Drive, Electric Lime - SDCZIC-256G-G46L"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "943459"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/943459"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/943459/pen-drive-256gb-sandisk-crayola-usb-c-flash-drive-electric-lime-sdczic-256g-g46l"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive 256GB SanDisk Crayola USB-C Electric Lime &nbsp; Armazenamento l&uacute;dico para dar asas &agrave; sua imagina&ccedil;&atilde;o Expresse sua criatividade &uacute;nica e colorida com o Pen Drive USB-C SanDisk Crayola. Este ador&aacute;vel dispositivo possui um design exclusivo em formato de giz de cera na vibrante cor Verde Lim&atilde;o El&eacute;trico, transformando o ato de salvar arquivos em uma experi&ecirc;ncia divertida. Voc&ecirc; pode guardar seus projetos de arte, tarefas e..."
tags: ["sandisk", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 359.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.444Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748925&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.444Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.444Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43828748925
---

## Descricao

Pen Drive 256GB SanDisk Crayola USB-C Electric Lime &nbsp; Armazenamento l&uacute;dico para dar asas &agrave; sua imagina&ccedil;&atilde;o Expresse sua criatividade &uacute;nica e colorida com o Pen Drive USB-C SanDisk Crayola. Este ador&aacute;vel dispositivo possui um design exclusivo em formato de giz de cera na vibrante cor Verde Lim&atilde;o El&eacute;trico, transformando o ato de salvar arquivos em uma experi&ecirc;ncia divertida. Voc&ecirc; pode guardar seus projetos de arte, tarefas escolares, fotos favoritas e jogos em um s&oacute; lugar. Com uma capacidade generosa de 256GB, leve suas cria&ccedil;&otilde;es para onde quiser com total seguran&ccedil;a e estilo, unindo a confian&ccedil;a da SanDisk ao universo l&uacute;dico da Crayola. &nbsp; Performance veloz com conectividade USB-C de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o Transfira seus arquivos entre tablets USB-C, computadores e outros dispositivos modernos para compartilhar o que voc&ecirc; ama de forma instant&acirc;nea. Equipado com a interface USB 3.2 Gen 1, este drive garante que seus projetos dos quais mais se orgulha sejam movidos em um piscar de olhos, seja no ambiente online ou offline. Al&eacute;m da velocidade, a compatibilidade universal com portas USB-C elimina a preocupa&ccedil;&atilde;o com adaptadores, permitindo que voc&ecirc; conecte o dispositivo em smartphones e iPads compat&iacute;veis. Domine sua produtividade mantendo a leveza de apenas 10 gramas no seu bolso ou estojo. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada e backup com SanDisk Memory Zone Mantenha tudo organizado e fa&ccedil;a backup do seu conte&uacute;do facilmente usando o confi&aacute;vel aplicativo SanDisk Memory Zone. Esta ferramenta, compat&iacute;vel com Windows, dispositivos Mac e iPad, garante que seus trabalhos mais importantes e mem&oacute;rias preciosas estejam sempre preservados e acess&iacute;veis quando voc&ecirc; precisar. Somado a isso, o gerenciamento inteligente de arquivos permite que voc&ecirc; libere espa&ccedil;o em seus dispositivos m&oacute;veis rapidamente. Evite a perda de dados valiosos e tenha o controle total sobre seus esquemas de inven&ccedil;&otilde;es geniais e &aacute;lbuns de fotos com uma interface intuitiva e robusta. &nbsp; Incentivo &agrave; criatividade com benef&iacute;cios Crayola exclusivos A Crayola oferece ainda mais maneiras de criar para f&atilde;s de todas as idades. Com a compra deste pen drive, voc&ecirc; ganha uma assinatura de 3 meses do aplicativo Crayola Create &amp; Play e acesso &agrave;s Thinking Sheets, que s&atilde;o atividades interativas criadas para estimular a criatividade, a confian&ccedil;a e a autoexpress&atilde;o. Essas ferramentas s&atilde;o ideais para jovens criadores que buscam desafios imaginativos al&eacute;m do armazenamento digital. Aproveite a durabilidade de um produto que opera entre 0&deg;C e 45&deg;C, contando ainda com uma garantia limitada de 5 anos para sua total tranquilidade. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
