---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "943454"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Pen Drive 128GB SanDisk Crayola USB-C Flash Drive, Cerulean Blue - SDCZIC-128G-G46B"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "943454"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/943454"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/943454/pen-drive-128gb-sandisk-crayola-usb-c-flash-drive-cerulean-blue-sdczic-128g-g46b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive USB-C SanDisk Crayola 128GB &nbsp; Armazenamento L&uacute;dico para Despertar sua Criatividade O Pen Drive USB-C SanDisk Crayola &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca expressar sua criatividade &uacute;nica e colorida enquanto mant&eacute;m seus arquivos seguros. Com um design ador&aacute;vel e nost&aacute;lgico em formato de giz de cera, este dispositivo transforma a tarefa t&eacute;cnica de armazenar dados em uma experi&ecirc;ncia divertida e inspiradora. Dispon&i..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.886Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748923&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.886Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.886Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 22
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43828748923
---

## Descricao

Pen Drive USB-C SanDisk Crayola 128GB &nbsp; Armazenamento L&uacute;dico para Despertar sua Criatividade O Pen Drive USB-C SanDisk Crayola &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o ideal para quem busca expressar sua criatividade &uacute;nica e colorida enquanto mant&eacute;m seus arquivos seguros. Com um design ador&aacute;vel e nost&aacute;lgico em formato de giz de cera, este dispositivo transforma a tarefa t&eacute;cnica de armazenar dados em uma experi&ecirc;ncia divertida e inspiradora. Dispon&iacute;vel em cores vibrantes como Laranja Manga, Azul Cer&uacute;leo e Verde Lim&atilde;o, ele permite que voc&ecirc; leve seus projetos de arte, fotos favoritas e jogos para qualquer lugar com estilo. Somado a isso, o dispositivo oferece uma capacidade de 128GB, garantindo que suas grandes ideias, sejam elas pequenas notas ou projetos complexos, tenham espa&ccedil;o de sobra. Vale destacar que a interface USB 3.2 Gen 1 proporciona a velocidade necess&aacute;ria para que o fluxo de trabalho n&atilde;o seja interrompido, unindo o aspecto l&uacute;dico da marca Crayola com a confiabilidade tecnol&oacute;gica da SanDisk. &nbsp; Conectividade USB-C e Versatilidade Total Projetado para a era moderna, este pen drive conta com um conector USB-C, permitindo que voc&ecirc; transfira seus arquivos entre tablets, computadores e outros dispositivos compat&iacute;veis com facilidade extrema. Essa caracter&iacute;stica &eacute; fundamental para quem precisa compartilhar projetos dos quais se orgulha em um piscar de olhos, eliminando barreiras entre diferentes plataformas e garantindo que seu conte&uacute;do esteja sempre acess&iacute;vel, seja online ou offline. Al&eacute;m disso, a integra&ccedil;&atilde;o com o aplicativo SanDisk Memory Zone facilita a organiza&ccedil;&atilde;o e o backup do seu conte&uacute;do favorito em sistemas Windows, Mac e iPad. Atrav&eacute;s dessa ferramenta, voc&ecirc; garante que seus trabalhos favoritos, projetos dos sonhos e mem&oacute;rias preciosas estejam preservados e protegidos contra perdas acidentais, mantendo tudo em ordem de forma intuitiva. &nbsp; Est&iacute;mulo &agrave; Imagina&ccedil;&atilde;o e Benef&iacute;cios Exclusivos Mais do que um simples hardware, este produto &eacute; um convite &agrave; cria&ccedil;&atilde;o, pois inclui uma assinatura de 3 meses do aplicativo Crayola Create &amp; Play. Este benef&iacute;cio oferece atividades interativas desenhadas para estimular a confian&ccedil;a e a autoexpress&atilde;o de jovens criadores, tornando o dispositivo uma ferramenta educativa e recreativa completa. Somado a isso, o acesso &agrave;s Crayola Thinking Sheets proporciona ainda mais maneiras de explorar o pensamento imaginativo. A durabilidade tamb&eacute;m &eacute; um ponto forte, com uma garantia limitada de 5 anos e resist&ecirc;ncia a temperaturas de opera&ccedil;&atilde;o que variam de 0&deg;C a 45&deg;C. Com apenas 10 gramas e dimens&otilde;es compactas de 3,22" x 0,62" x 0,67", ele &eacute; o companheiro leve e robusto para o dia a dia escolar ou profissional. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
