---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "943460"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Pen Drive 256GB SanDisk Crayola USB-C Flash Drive, Mango Tango - SDCZIC-256G-G46O"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "943460"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/943460"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/943460/pen-drive-256gb-sandisk-crayola-usb-c-flash-drive-mango-tango-sdczic-256g-g46o"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive USB-C SanDisk Crayola 256GB &nbsp; Armazenamento L&uacute;dico e Criatividade Sem Limites O Pen Drive USB-C SanDisk Crayola &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca expressar sua criatividade &uacute;nica e colorida. Com um design ador&aacute;vel em formato de giz de cera, este dispositivo transforma o ato de salvar arquivos em uma experi&ecirc;ncia divertida. Dispon&iacute;vel em cores vibrantes como Laranja Manga, Azul Cer&uacute;leo e Verde Lim&atilde;o, ele perm..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 359.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.587Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748926&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.587Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.587Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 22
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43828748926
---

## Descricao

Pen Drive USB-C SanDisk Crayola 256GB &nbsp; Armazenamento L&uacute;dico e Criatividade Sem Limites O Pen Drive USB-C SanDisk Crayola &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem busca expressar sua criatividade &uacute;nica e colorida. Com um design ador&aacute;vel em formato de giz de cera, este dispositivo transforma o ato de salvar arquivos em uma experi&ecirc;ncia divertida. Dispon&iacute;vel em cores vibrantes como Laranja Manga, Azul Cer&uacute;leo e Verde Lim&atilde;o, ele permite que voc&ecirc; guarde projetos de arte, tarefas escolares, fotos e jogos em um s&oacute; lugar. Somado a isso, o dispositivo oferece uma capacidade generosa de 256GB, garantindo que suas grandes ideias, sejam elas pequenas notas ou projetos complexos, tenham espa&ccedil;o de sobra. Vale destacar que essa versatilidade de armazenamento &eacute; ideal para quem precisa carregar seu mundo digital para onde quer que v&aacute;, unindo a confian&ccedil;a da marca SanDisk com o visual ic&ocirc;nico da Crayola. &nbsp; Performance USB-C e Conectividade Vers&aacute;til Equipado com a interface USB 3.2 Gen 1, este pen drive garante que voc&ecirc; transfira os projetos dos quais mais se orgulha em um piscar de olhos. A conectividade USB-C nativa permite uma integra&ccedil;&atilde;o fluida entre tablets, computadores e outros dispositivos modernos, eliminando a necessidade de adaptadores e facilitando o compartilhamento de arquivos tanto online quanto offline. Al&eacute;m disso, a estrutura f&iacute;sica do produto &eacute; pensada para a durabilidade e portabilidade, apresentando dimens&otilde;es de 3,22" x 0,62" x 0,67" e um peso extremamente leve de apenas 10 gramas. O conector USB-C robusto &eacute; compat&iacute;vel com uma ampla gama de ecossistemas, assegurando que estudantes e criadores possam mover seus dados entre diferentes plataformas com total agilidade. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente e Conte&uacute;do Exclusivo Para manter sua vida digital em ordem, o uso do aplicativo SanDisk Memory Zone &eacute; um diferencial indispens&aacute;vel. Atrav&eacute;s dele, voc&ecirc; pode organizar e fazer backup do seu conte&uacute;do facilmente em dispositivos Windows, Mac e iPad, garantindo que seus trabalhos favoritos e mem&oacute;rias preciosas estejam sempre preservados contra perdas acidentais. A experi&ecirc;ncia se torna ainda mais completa com os benef&iacute;cios educacionais inclusos na compra. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a uma assinatura de 3 meses do aplicativo Crayola Create &amp; Play, al&eacute;m das Crayola Thinking Sheets. Essas atividades interativas s&atilde;o projetadas para estimular a confian&ccedil;a e a autoexpress&atilde;o, transformando o seu hardware em uma verdadeira ferramenta de aprendizado e divers&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
