---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "943450"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Pen Drive 64GB SanDisk Crayola USB-C Flash Drive, Cerulean Blue - SDCZIC-064G-G46B"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "943450"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/943450"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/943450/pen-drive-64gb-sandisk-crayola-usb-c-flash-drive-cerulean-blue-sdczic-064g-g46b"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pendrive SANDISK Crayola USB-C 64GB &nbsp; Armazenamento Divertido para Desbloquear a Imagina&ccedil;&atilde;o Expresse sua criatividade &uacute;nica e colorida com o pendrive SANDISK Crayola USB-C. Esta ador&aacute;vel unidade em forma de giz est&aacute; dispon&iacute;vel em cores brilhantes como o Mango Tango, Cerulean Blue e Electric Lime, permitindo que voc&ecirc; mantenha projetos de arte, tarefas de casa e jogos em um &uacute;nico lugar com 64GB de capacidade. Voc&ecirc; ter&aacute; a l..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 219.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.886Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43865347164&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.886Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.886Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":64,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43865347164
---

## Descricao

Pendrive SANDISK Crayola USB-C 64GB &nbsp; Armazenamento Divertido para Desbloquear a Imagina&ccedil;&atilde;o Expresse sua criatividade &uacute;nica e colorida com o pendrive SANDISK Crayola USB-C. Esta ador&aacute;vel unidade em forma de giz est&aacute; dispon&iacute;vel em cores brilhantes como o Mango Tango, Cerulean Blue e Electric Lime, permitindo que voc&ecirc; mantenha projetos de arte, tarefas de casa e jogos em um &uacute;nico lugar com 64GB de capacidade. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de levar suas ideias para qualquer lugar, unindo a nostalgia dos gizes de cera com a tecnologia de ponta da SANDISK. Domine seu fluxo de trabalho escolar ou art&iacute;stico com um dispositivo que transforma o armazenamento de dados em uma experi&ecirc;ncial&uacute;dica e inspiradora para usu&aacute;rios de todas as idades. &nbsp; Conectividade USB-C e Compartilhamento &Aacute;gil Mova seus arquivos entre tablets USB-C, computadores e outros dispositivos modernos para compartilhar o que voc&ecirc; ama de forma instant&acirc;nea. A interface USB 3.2 Gen 1 garante que voc&ecirc; n&atilde;o perca tempo esperando, permitindo que fotos favoritas e esquemas de inven&ccedil;&otilde;es sejam transferidos em um piscar de olhos. Al&eacute;m disso, a versatilidade do conector USB-C elimina a necessidade de adaptadores, facilitando a conex&atilde;o em dispositivos m&oacute;veis e laptops atuais. Compartilhe os projetos dos quais voc&ecirc; se orgulha com total praticidade, mantendo sua produtividade sempre em alta, seja no ambiente online ou offline. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Completa com SANDISK Memory Zone Mantenha tudo organizado e fa&ccedil;a backup de seu conte&uacute;do favorito com facilidade usando o aplicativo SANDISK Memory Zone, totalmente compat&iacute;vel com Windows, dispositivos Mac e iPad. Isso oferece a voc&ecirc; mais confian&ccedil;a de que seus trabalhos favoritos e projetos de sonhos est&atilde;o preservados contra perdas acidentais. Somado a isso, o gerenciamento de arquivos se torna intuitivo, permitindo que voc&ecirc; localize suas mem&oacute;rias preciosas rapidamente. Vale destacar que a seguran&ccedil;a dos seus dados &eacute; prioridade, e a integra&ccedil;&atilde;o com o software oficial da marca eleva o patamar de prote&ccedil;&atilde;o para todos os seus documentos importantes. &nbsp; Est&iacute;mulo &agrave; Criatividade com Conte&uacute;do Exclusivo Para celebrar a criatividade de f&atilde;s grandes e pequenos, este produto inclui uma assinatura de 3 meses do aplicativo Crayola Create &amp; Play. Voc&ecirc; tamb&eacute;m ter&aacute; acesso ao Thinking Sheets da Crayola, que consiste em atividades interativas e criativas projetadas para estimular a confian&ccedil;a e a autoexpress&atilde;o dos jovens criadores. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
