---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "943456"
# gtin: null
brand: "Sandisk"
name: "Pen Drive 128GB SanDisk Crayola USB-C Flash Drive, Mango Tango - SDCZIC-128G-G46O"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "943456"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/943456"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/943456/pen-drive-128gb-sandisk-crayola-usb-c-flash-drive-mango-tango-sdczic-128g-g46o"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Pen Drive SanDisk Crayola USB-C Flash Drive 128GB Mango Tango &nbsp; Design L&uacute;dico e Armazenamento Criativo Transforme a maneira como voc&ecirc; armazena seus arquivos com o Pendrive SANDISK Crayola USB-C, uma solu&ccedil;&atilde;o que une divers&atilde;o e alta performance. Este dispositivo apresenta um design ador&aacute;vel em forma de giz de cera na cor Mango Tango, permitindo que voc&ecirc; expresse sua criatividade &uacute;nica e colorida enquanto mant&eacute;m seus dados seguros..."
tags: ["sandisk", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.251Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748924&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.251Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.251Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.22
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43828748924
---

## Descricao

Pen Drive SanDisk Crayola USB-C Flash Drive 128GB Mango Tango &nbsp; Design L&uacute;dico e Armazenamento Criativo Transforme a maneira como voc&ecirc; armazena seus arquivos com o Pendrive SANDISK Crayola USB-C, uma solu&ccedil;&atilde;o que une divers&atilde;o e alta performance. Este dispositivo apresenta um design ador&aacute;vel em forma de giz de cera na cor Mango Tango, permitindo que voc&ecirc; expresse sua criatividade &uacute;nica e colorida enquanto mant&eacute;m seus dados seguros. Al&eacute;m de ser um item colecion&aacute;vel que desperta a imagina&ccedil;&atilde;o, sua estrutura compacta com dimens&otilde;es de 3.22" x 0.62" x 0.67" e peso de apenas 10gms garante portabilidade total para o seu dia a dia. Vale destacar que este acess&oacute;rio n&atilde;o &eacute; apenas um item visualmente atrativo, mas uma ferramenta robusta para estudantes e entusiastas. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um dispositivo capaz de operar em temperaturas de 0&deg;C a 45&deg;C, garantindo que seus projetos de arte, tarefas escolares e fotos favoritas estejam sempre acess&iacute;veis. A est&eacute;tica vibrante serve como um convite para desbloquear toda a sua imagina&ccedil;&atilde;o, tornando o ato de salvar arquivos uma experi&ecirc;ncia muito mais prazerosa e organizada. &nbsp; Velocidade e Versatilidade USB-C Domine a transfer&ecirc;ncia de dados com a interface USB 3.2 Gen 1, que oferece a agilidade necess&aacute;ria para mover arquivos grandes em um piscar de olhos. Equipado com o moderno conector USB-C, este pendrive permite que voc&ecirc; mova facilmente seus projetos entre tablets USB-C, computadores e diversos outros dispositivos compat&iacute;veis. Essa conectividade universal elimina a frustra&ccedil;&atilde;o de cabos extras, permitindo que voc&ecirc; compartilhe aquilo de que mais se orgulha com rapidez e efici&ecirc;ncia t&eacute;cnica superior. Somado a isso, a tecnologia embarcada assegura que a transi&ccedil;&atilde;o entre o ambiente online e offline ocorra sem interrup&ccedil;&otilde;es. Seja para transferir esquemas de inven&ccedil;&otilde;es engenhosas ou v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o, a interface de alta velocidade sustenta o fluxo de trabalho de jovens criadores e profissionais. Voc&ecirc; ter&aacute; a confian&ccedil;a de um produto com 5 anos de garantia limitada, refor&ccedil;ando o compromisso da SanDisk com a durabilidade e a preserva&ccedil;&atilde;o das suas mem&oacute;rias digitais mais preciosas. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente e Conte&uacute;do Exclusivo Mantenha sua vida digital em ordem utilizando o aplicativo SANDISK Memory Zone, uma ferramenta confi&aacute;vel dispon&iacute;vel para Windows, dispositivos Mac e iPad. Atrav&eacute;s dele, voc&ecirc; consegue organizar, transferir e fazer backup de todo o seu conte&uacute;do favorito com extrema facilidade, evitando a perda de qualquer trabalho importante. Al&eacute;m da capacidade de 128GB, este modelo faz parte de uma linha que suporta at&eacute; 256GB, oferecendo espa&ccedil;o de sobra para todas as suas ideias, sejam elas grandes ou pequenas. Al&eacute;m disso, a parceria com a Crayola oferece mais maneiras de criar e aprender de forma interativa. Ao adquirir este pendrive, voc&ecirc; aproveita uma assinatura de 3 meses do aplicativo Crayola Create &amp; Play e acesso ao Thinking Sheets. Estas s&atilde;o atividades desenvolvidas especificamente para estimular a confian&ccedil;a e a autoexpress&atilde;o, garantindo que o hardware seja apenas o come&ccedil;o de uma jornada criativa. Preserve seus projetos de sonhos e mem&oacute;rias com a seguran&ccedil;a de quem entende de armazenamento. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
