---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "943462"
# gtin: null
brand: "Kingston"
name: "SSD Kingston FURY Renegade, 8192GB, G5, PCIe, M.2 NVMe, Leitura 14.800MBs e Gravação 14.000MBs, Compatível com PS5 - SFYR2D/8T1"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "943462"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/943462"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/943462/ssd-kingston-fury-renegade-8192gb-g5-pcie-m-2-nvme-leitura-14-800mbs-e-grava-o-14-000mbs-compat-vel-com-ps5-sfyr2d-8t1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD Kingston FURY Renegade, 8192GB, G5, PCIe, M.2 NVMe &nbsp; Desempenho Extremo da Gera&ccedil;&atilde;o 5 &nbsp; Para gamers, entusiastas e usu&aacute;rios avan&ccedil;ados que buscam o m&aacute;ximo em performance, o SSD Kingston FURY Renegade G5 &eacute; a escolha definitiva. Projetado para a interface NVMe PCIe 5.0 x4, este componente coloca voc&ecirc; na vanguarda da tecnologia. Com velocidades ferozes de at&eacute; 14.800 MB/s de leitura e 14.000 MB/s de grava&ccedil;&atilde;o, o desem..."
tags: ["kingston", "ai", "4k", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 13499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.287Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43435445617&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.287Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.287Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8192,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43435445617
---

## Descricao

SSD Kingston FURY Renegade, 8192GB, G5, PCIe, M.2 NVMe &nbsp; Desempenho Extremo da Gera&ccedil;&atilde;o 5 &nbsp; Para gamers, entusiastas e usu&aacute;rios avan&ccedil;ados que buscam o m&aacute;ximo em performance, o SSD Kingston FURY Renegade G5 &eacute; a escolha definitiva. Projetado para a interface NVMe PCIe 5.0 x4, este componente coloca voc&ecirc; na vanguarda da tecnologia. Com velocidades ferozes de at&eacute; 14.800 MB/s de leitura e 14.000 MB/s de grava&ccedil;&atilde;o, o desempenho extremo turbina os tempos de carregamento de jogos e aplicativos instantaneamente. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma integra&ccedil;&atilde;o perfeita maximizada com as plataformas mais recentes, eliminando gargalos no seu sistema. A inclus&atilde;o de Cache de DRAM garante que a transfer&ecirc;ncia de dados seja mantida em n&iacute;veis alt&iacute;ssimos, proporcionando uma responsividade que faz a diferen&ccedil;a em competi&ccedil;&otilde;es de alto n&iacute;vel ou em renderiza&ccedil;&otilde;es complexas. &nbsp; Tecnologia de Ponta e Arquitetura Avan&ccedil;ada &nbsp; A constru&ccedil;&atilde;o deste SSD utiliza o avan&ccedil;ado controlador SM2508 combinado com a tecnologia NAND TLC 3D, assegurando efici&ecirc;ncia e estabilidade incompar&aacute;veis. Al&eacute;m disso, o dispositivo conta com suporte total ao Armazenamento Direto, o que otimiza a comunica&ccedil;&atilde;o com a GPU e melhora significativamente o tempo de ocorr&ecirc;ncia de texturas e cen&aacute;rios em jogos pesados. No que tange &agrave; performance aleat&oacute;ria, voc&ecirc; dominar&aacute; qualquer tarefa com at&eacute; 2.200.000 IOPS tanto em leitura quanto em grava&ccedil;&atilde;o procurada 4K. Essa agilidade no processamento de pequenos arquivos transforma a usabilidade do sistema operacional, tornando cada clique imediato e fluido. &nbsp; Durabilidade Massiva e Design T&eacute;rmico &nbsp; Este modelo espec&iacute;fico oferece uma capacidade gigantesca de 8.192 GB, permitindo que voc&ecirc; armazene bibliotecas inteiras de jogos e arquivos 4K sem preocupa&ccedil;&otilde;es. A resist&ecirc;ncia &eacute; igualmente impressionante, com um total de bytes gravados (TBW) de 8 PB, garantindo uma longevidade excepcional mesmo sob uso intenso de escrita. O design excepcional n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tico; ele o mant&eacute;m frio durante as sess&otilde;es mais exigentes. Operando em temperaturas de 0&deg;C a 70&deg;C, o SSD gerencia o calor de forma eficiente. O consumo de energia &eacute; otimizado, registrando uma m&eacute;dia de 0,27 W e atingindo um m&aacute;ximo de 9,5 W em situa&ccedil;&otilde;es de pico, equilibrando pot&ecirc;ncia e efici&ecirc;ncia. &nbsp; Confiabilidade e Compatibilidade &nbsp; Pensado para o longo prazo, o Kingston FURY Renegade possui um Tempo M&eacute;dio entre Falhas (MTBF) de 2.000.000 horas. Vale destacar que ele &eacute; compat&iacute;vel com PS5 e desktops de alta performance, encaixando-se perfeitamente no formato M.2 2280 com dimens&otilde;es de 80 mm x 22 mm x 3,65 mm e peso de apenas 9,2g. Para sua total tranquilidade, a Kingston oferece uma garantia limitada de 5 anos com suporte t&eacute;cnico gratuito. Somado a isso, o dispositivo resiste a vibra&ccedil;&otilde;es de 2,17G Pico quando em opera&ccedil;&atilde;o, assegurando a integridade dos seus dados mesmo em ambientes desafiadores. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
