---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "943449"
# gtin: null
brand: "Comtac"
name: "HUB Docking Comtac USB-C, 6 em 1, HDMI 2.0, USB-A 3.2, USB-A 2.0, USB-C PD 85W, Cartão MicroSD/SD, Alumínio - 20119413"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "943449"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/943449"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/943449/hub-docking-comtac-usb-c-6-em-1-hdmi-2-0-usb-a-3-2-usb-a-2-0-usb-c-pd-85w-cart-o-microsd-sd-alum-nio-20119413"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Docking USB-C, Comtac, Multiportas 6 em 1, Linha Alum&iacute;nio, USB 3.2 - Linha Alum&iacute;nio &nbsp; A Central de Conectividade Definitiva Conecte tudo o que voc&ecirc; precisa em um &uacute;nico lugar! O Docking USB-C Multiportas 6 em 1 da Comtac &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para a limita&ccedil;&atilde;o de portas do seu notebook. Ele transforma uma &uacute;nica porta USB-C em 6 conex&otilde;es essenciais, permitindo que voc&ecirc; maximize sua produtividade. Parte da nova ..."
tags: ["comtac", "ai", "5g", "4k", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 185.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.330Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43304836314&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.330Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.330Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43304836314
---

## Descricao

Docking USB-C, Comtac, Multiportas 6 em 1, Linha Alum&iacute;nio, USB 3.2 - Linha Alum&iacute;nio &nbsp; A Central de Conectividade Definitiva Conecte tudo o que voc&ecirc; precisa em um &uacute;nico lugar! O Docking USB-C Multiportas 6 em 1 da Comtac &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o perfeita para a limita&ccedil;&atilde;o de portas do seu notebook. Ele transforma uma &uacute;nica porta USB-C em 6 conex&otilde;es essenciais, permitindo que voc&ecirc; maximize sua produtividade. Parte da nova Linha Alum&iacute;nio, este docking combina um design compacto, leve e sofisticado com a durabilidade e a efici&ecirc;ncia do alum&iacute;nio, que garante uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor superior para uma opera&ccedil;&atilde;o mais segura e est&aacute;vel. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Visual Imersiva em 4K 60Hz Leve suas apresenta&ccedil;&otilde;es e sess&otilde;es de entretenimento a outro n&iacute;vel. Com a porta HDMI 2.0, voc&ecirc; pode espelhar ou estender sua tela para uma TV, monitor ou projetor com resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 4K a 60Hz. Desfrute de imagens n&iacute;tidas, cores vibrantes e uma fluidez impec&aacute;vel, ideal para assistir filmes, editar v&iacute;deos ou exibir projetos com a m&aacute;xima defini&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Transfer&ecirc;ncia de Dados em Alta Velocidade N&atilde;o perca tempo esperando por arquivos. Este docking est&aacute; equipado com uma porta USB 3.2 Gen 1, capaz de atingir velocidades de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 5Gbps&mdash;aproximadamente 10x mais r&aacute;pido que o padr&atilde;o USB 2.0. &Eacute; perfeito para transferir v&iacute;deos pesados, backups ou grandes bibliotecas de fotos em segundos. Al&eacute;m disso, conta com uma porta USB 2.0 adicional para conectar perif&eacute;ricos como mouse, teclado ou impressora. &nbsp; Carregue Seu Notebook Enquanto Trabalha Mantenha seu notebook sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o, mesmo com todos os dispositivos conectados. A porta USB-C com Power Delivery (PD) 3.0 suporta uma entrada de at&eacute; 100W, fornecendo at&eacute; 85W diretamente para o seu notebook (15W s&atilde;o reservados para o docking). Isso garante que sua bateria seja recarregada de forma r&aacute;pida e eficiente, permitindo mais produtividade, sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Acesso Imediato a M&iacute;dias e Facilidade Plug &amp; Play Projetado para conveni&ecirc;ncia, o docking inclui slots dedicados para cart&otilde;es SD e Micro SD, facilitando a transfer&ecirc;ncia r&aacute;pida de fotos e v&iacute;deos da sua c&acirc;mera ou drone. E o melhor de tudo: &eacute; totalmente Plug &amp; Play. Basta conectar e usar, sem a necessidade de instalar drivers. Compat&iacute;vel com os principais sistemas operacionais, como Windows e Mac OS, ele &eacute; a ferramenta ideal para quem busca efici&ecirc;ncia e praticidade no dia a dia. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
