---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "944493"
# gtin: null
brand: "Logitech"
name: "Headset Logitech H390, Controles de Áudio Integrado, Microfone com Redução de Ruído, USB-C, Preto - 981-001575"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "944493"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/944493"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/944493/headset-logitech-h390-controles-de-udio-integrado-microfone-com-redu-o-de-ru-do-usb-c-preto-981-001575"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset com Fio USB-C Logitech H390: &Aacute;udio Digital Aprimorado e Microfone com Redu&ccedil;&atilde;o de Ru&iacute;do para M&aacute;xima Clareza - Preto - 981-001575 &nbsp; &Aacute;udio Digital Aprimorado e Controles Integrados &nbsp; O Headset com fio Logitech H390 USB-C eleva a sua experi&ecirc;ncia de comunica&ccedil;&atilde;o e entretenimento. Projetado meticulosamente para oferecer &aacute;udio aprimorado, este headset proporciona clareza excepcional, seja em chamadas de v&iacute;de..."
tags: ["logitech", "ai", "pro", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 189.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.252Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43176632597&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.252Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.252Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43176632597
---

## Descricao

Headset com Fio USB-C Logitech H390: &Aacute;udio Digital Aprimorado e Microfone com Redu&ccedil;&atilde;o de Ru&iacute;do para M&aacute;xima Clareza - Preto - 981-001575 &nbsp; &Aacute;udio Digital Aprimorado e Controles Integrados &nbsp; O Headset com fio Logitech H390 USB-C eleva a sua experi&ecirc;ncia de comunica&ccedil;&atilde;o e entretenimento. Projetado meticulosamente para oferecer &aacute;udio aprimorado, este headset proporciona clareza excepcional, seja em chamadas de v&iacute;deo cruciais, webinars profissionais, ou momentos de lazer. Os drivers do H390 foram precisamente ajustados para entregar uma performance sonora digital de alta qualidade, otimizada tanto para o seu trabalho quanto para o seu entretenimento. &nbsp; &nbsp; Chamadas Cristalinas com Microfone de Cancelamento de Ru&iacute;do &nbsp; Experimente a diferen&ccedil;a de ter chamadas de v&iacute;deo claras e sem interrup&ccedil;&otilde;es. O grande diferencial do Logitech H390 &eacute; o seu microfone com cancelamento de ru&iacute;dos, que isola a sua voz de ru&iacute;dos de fundo indesejados. Essa caracter&iacute;stica &eacute; fundamental para ambientes de home office ou locais com movimento, garantindo que voc&ecirc; seja ouvido com perfei&ccedil;&atilde;o. A conex&atilde;o USB-C garante uma experi&ecirc;ncia plug-and-play simples e est&aacute;vel. &nbsp; &nbsp; Controle Total na Ponta dos Dedos &nbsp; A simplicidade e a conveni&ecirc;ncia est&atilde;o no centro do design do H390. Os controles simples e integrados diretamente no cabo do headset permitem que voc&ecirc; ajuste facilmente o volume ou silencie chamadas instantaneamente, tudo isso sem a necessidade de pausar a sua atividade ou procurar configura&ccedil;&otilde;es no computador. Essa praticidade integrada assegura que o seu fluxo de trabalho ou conversa n&atilde;o seja interrompido por ajustes t&eacute;cnicos. &nbsp; &nbsp; Compromisso com a Sustentabilidade e Design Dur&aacute;vel &nbsp; O Headset Logitech H390 demonstra um compromisso com a sustentabilidade. O conte&uacute;do de pl&aacute;stico da vers&atilde;o preta (modelo 981-001575) &eacute; fabricado com um m&iacute;nimo de 54% de material reciclado p&oacute;s-consumo, uma escolha consciente que reflete o cuidado com o meio ambiente. Para os modelos rosa e branco fosco, o conte&uacute;do de pl&aacute;stico reciclado p&oacute;s-consumo &eacute; de, no m&iacute;nimo, 42%. Este design dur&aacute;vel e sustent&aacute;vel garante que a sua escolha seja n&atilde;o apenas tecnol&oacute;gica, mas tamb&eacute;m respons&aacute;vel. &nbsp; &nbsp; Leve o Seu &Aacute;udio Profissional para o Pr&oacute;ximo N&iacute;vel &nbsp; O Headset Logitech H390 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca uma combina&ccedil;&atilde;o perfeita de qualidade de &aacute;udio digital aprimorada, clareza de microfone e controles acess&iacute;veis. Sua conex&atilde;o USB-C simplifica a utiliza&ccedil;&atilde;o em diversos dispositivos, tornando-o um acess&oacute;rio indispens&aacute;vel para o seu dia a dia digital, seja em reuni&otilde;es importantes ou ao curtir sua m&iacute;dia favorita. Adquira agora o seu Headset Logitech H390 com Microfone de Redu&ccedil;&atilde;o de Ru&iacute;do! &nbsp; Garanta o Seu Headset Logitech H390 USB-C com &Aacute;udio Digital e Microfone Otimizado! Exclusividade KaBuM! &nbsp;
