---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945695"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Cosmic Red"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945695"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/945695"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/945695/controle-sony-dualsense-ps5-sem-fio-cosmic-red"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Sem Fio Sony DualSense PS5 &nbsp; Descubra o Controle Sem Fio Sony DualSense PS5 Cosmic Red, o acess&oacute;rio definitivo que redefine a imers&atilde;o nos seus jogos de PlayStation 5. Parte da deslumbrante linha de acess&oacute;rios com tema gal&aacute;xia, este controle apresenta um design de duas cores intensas inspirado nos tons de vermelho &uacute;nicos encontrados no cosmos, complementado por detalhes nos bot&otilde;es que conferem um acabamento futurista. Eleve seus sentidos ..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 371.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.334Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42952446677&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.334Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.334Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42952446677
---

## Descricao

Controle Sem Fio Sony DualSense PS5 &nbsp; Descubra o Controle Sem Fio Sony DualSense PS5 Cosmic Red, o acess&oacute;rio definitivo que redefine a imers&atilde;o nos seus jogos de PlayStation 5. Parte da deslumbrante linha de acess&oacute;rios com tema gal&aacute;xia, este controle apresenta um design de duas cores intensas inspirado nos tons de vermelho &uacute;nicos encontrados no cosmos, complementado por detalhes nos bot&otilde;es que conferem um acabamento futurista. Eleve seus sentidos com uma experi&ecirc;ncia de jogo mais profunda, dando vida &agrave; a&ccedil;&atilde;o nas palmas das suas m&atilde;os atrav&eacute;s de tecnologias inovadoras. &nbsp; Resposta T&aacute;til Imersiva &nbsp; O controle DualSense leva a resposta t&aacute;til a um novo n&iacute;vel, substituindo os motores de vibra&ccedil;&atilde;o tradicionais por atuadores duplos de alta precis&atilde;o. Sinta em suas m&atilde;os as vibra&ccedil;&otilde;es din&acirc;micas que simulam qualquer sensa&ccedil;&atilde;o, seja o ambiente do jogo (como caminhar sobre diferentes superf&iacute;cies) ou o recuo de diferentes armas. Essa tecnologia revolucion&aacute;ria permite que voc&ecirc; sinta suas a&ccedil;&otilde;es e o ambiente simulado de forma nunca antes vista, tornando cada momento de jogo altamente imersivo. &nbsp; Gatilhos Adapt&aacute;veis Din&acirc;micos &nbsp; Experimente diferentes n&iacute;veis de for&ccedil;a e tens&atilde;o nos bot&otilde;es L2 e R2 com os gatilhos adapt&aacute;veis. Conforme voc&ecirc; interage com seu controle e os ambientes do jogo, os gatilhos simulam a tens&atilde;o real de a&ccedil;&otilde;es espec&iacute;ficas, como puxar a corda de um arco cada vez mais apertada ou pisar nos freios de um carro de corrida. Sinta-se fisicamente conectado &agrave;s a&ccedil;&otilde;es que acontecem na tela, aumentando o realismo e a profundidade da sua jogabilidade. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara com Microfone Integrado &nbsp; O DualSense facilita a comunica&ccedil;&atilde;o online com um microfone integrado de alta qualidade. Converse com seus amigos durante as partidas sem a necessidade de um headset, e use a entrada de 3,5 mm para conectar seu headset se preferir. Para total privacidade e conveni&ecirc;ncia, o controle possui um bot&atilde;o &ldquo;mute&rdquo; dedicado que permite ligar e desligar facilmente a capta&ccedil;&atilde;o de voz a qualquer momento, garantindo conversas cristalinas e focadas. &nbsp; Bot&atilde;o "Criar" para Compartilhamento &Eacute;pico &nbsp; O bot&atilde;o "Criar" (sucessor do bot&atilde;o Share), oferece aos jogadores mais formas de produzir conte&uacute;do de jogos e de transmitir suas aventuras em tempo real para todo o mundo. Grave e transmita seus momentos mais &eacute;picos nos jogos com facilidade. Produzir conte&uacute;do de gameplay e compartilhar sua paix&atilde;o nunca foi t&atilde;o intuitivo e pr&aacute;tico. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Funcionalidades Adicionais &nbsp; O DualSense foi projetado para oferecer o m&aacute;ximo de conforto durante sess&otilde;es de jogo prolongadas, com um design avan&ccedil;ado de dois tons que combina um layout ic&ocirc;nico e intuitivo com hastes aprimoradas. Al&eacute;m disso, ele inclui um alto-falante integrado que reproduz fielmente efeitos sonoros em jogos compat&iacute;veis, proporcionando uma experi&ecirc;ncia extra. O sensor de movimento intuitivo (aceler&ocirc;metro e girosc&oacute;pio integrados) traz controles de movimento adicionais em jogos que contam com essa compatibilidade. &nbsp; Conectividade e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o &nbsp; Este controle &eacute; sem fio e utiliza a tecnologia Bluetooth de alta tecnologia para uso em qualquer computador ou dispositivo compat&iacute;vel, garantindo liberdade de movimento e sinal de conex&atilde;o est&aacute;vel com grande capacidade anti-interfer&ecirc;ncia. Possui uma bateria de &iacute;on-l&iacute;tio recarreg&aacute;vel integrada de 1.560 mAh, permitindo que voc&ecirc; carregue e jogue simultaneamente via USB Type-C&reg;. Mantenha-se sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o, seja no seu console PS5 ou em outros dispositivos como PCs Windows, Mac, e dispositivos m&oacute;veis Android/iOS, que suportam a jogabilidade via cabo USB Tipo-C ou Bluetooth, elevando sua divers&atilde;o com recursos avan&ccedil;ados como a resposta t&aacute;til e os gatilhos adapt&aacute;veis em v&aacute;rios t&iacute;tulos de sucesso para PC. &nbsp; Eleve sua gameplay a outro n&iacute;vel de imers&atilde;o e estilo. Garanta j&aacute; o seu DualSense Cosmic Red e sinta o jogo de verdade! Exclusividade KaBuM!
