---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945684"
gtin: "7896112402251"
brand: "Ograx"
name: "Ograx Derme 10 para Cães e Gatos Avert - 30 cápsulas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945684"
  ean: "7896112402251"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/945684"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-para-caes-e-gatos-ograx-derme-10-3945684/p?idsku=945684"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ograx Derme 10Muitas vezes, oferecer o melhor em alimentação para o seu pet não é o suficiente para que ele tenha nutrição completa. Pensando na necessidade de suplementação em casos específicos, a Avert desenvolveu o Ograx Derme 10, suplemento alimentar que auxilia na saúde do pet.Para que serve o remédio Ograx derme 10?O medicamento é indicado para cachorros e gatos de todos os portes e idades. A indicação de uso do Ograx 10 é para atuar como um aporte nutricional e suporte à pele e pelagem..."
tags: ["ograx", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 112.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.958Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884567&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.958Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.958Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418884567
---

## Descricao

Ograx Derme 10Muitas vezes, oferecer o melhor em alimentação para o seu pet não é o suficiente para que ele tenha nutrição completa. Pensando na necessidade de suplementação em casos específicos, a Avert desenvolveu o Ograx Derme 10, suplemento alimentar que auxilia na saúde do pet.Para que serve o remédio Ograx derme 10?O medicamento é indicado para cachorros e gatos de todos os portes e idades. A indicação de uso do Ograx 10 é para atuar como um aporte nutricional e suporte à pele e pelagem dos animais.Conheça os principais benefícios do remédio OgraxUma das principais vantagens em administrar esse medicamento para os pets é que a sua fórmula é composta por óleo de peixes de águas frias (EPA + DHA) e óleo de borragem (GLA), nutrientes importantes para manter seu amiguinho saudável, além de ajudar com:manutenção da hidratação da pele;redução de processos inflamatórios;redução das coceiras.O Ograx Derme 10 é bom e super econômico e ideal para garantir a nutrição necessária para cachorros e gatos. Sua embalagem contém 30 cápsulas gelatinosas. Porém, lembre-se: é importante que, antes de adicioná-lo à rotina do seu pet, você consulte um médico-veterinário.Níveis de garantiaOgrax Derme 10Por kgCápsulaÁcido docosa-hexaenoico DHA (mín.)13,87 g8,6 mgÁcido eicosapentaenoico EPA (mín)20,8 g12,9 mgÁcido gamalinolênico GLA (mín)169,35 g105 mgÁcido linoleico LA (mín)306,45 g190 mgComo administrar o medicamento?De acordo com a bula do Ograx Derme 10, o medicamento para cães deve se administrar 1 cápsula, por via oral, para cada 10 kg de peso corporal, 1 vez ao dia, por no mínimo 4 semanas.Gatos deve ser administrar 1 cápsula, por via oral, 1 vez ao dia, por no mínimo 4 semanas. Ou de acordo com a orientação do profissional responsável pela nutrição de seu animal. Isso porque, quando a adição alimentar é feita de maneira incorreta ou desnecessária, pode acabar causando diversos problemas de saúde ao animal, sendo efetiva apenas quando seu uso é realmente necessário.Quais cuidados necessários com o Ograx?Além de o tutor precisar ler a bula do Ograx com cuidado e seguir todas as instruções do médico-veterinário, o medicamento necessita de alguns cuidados para garantir a sua qualidade.Sendo assim, verifique sempre a validade do produto antes de utilizá-lo e administre apenas a quantia indicada pelo profissional. Além disso, é necessário garantir um armazenamento adequado. Para isso, é importante deixá-lo guardado em local seco, limpo, longe dos raios solares e fora do alcance de crianças e animais.Contraindicação:Este suplemento é para uso exclusivo em cães e gatos, não oferecer para ruminantes e outros animais.Conheça a AvertFundada em 2013, a Avert Saúde Animal é o laboratório responsável pelo desenvolvimento do Ograx, e é uma das líderes nos segmentos de nutrição e medicamentos veterinários.A marca se destaca não apenas pelos produtos farmacêuticos de alta qualidade, mas também pelo constante investimento em inovação e tecnologia, para a produção de medicamentos cada vez melhores para os pets.Ograx Derme 10 com preço especial é na Cobasi!Quer saber onde encontrar suplemento nutricional e medicamentos para cães e gatos com excelentes condições e entrega rápida? Essa é fácil: aqui na Cobasi! Compre agora mesmo Ograx Derme 10 com preço especial no site, app ou em qualquer uma de nossas lojas espalhadas por todo o Brasil.
