---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945694"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Cobalt Blue"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945694"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/945694"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/945694/controle-sony-dualsense-ps5-sem-fio-cobalt-blue"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Sem Fio PS5 DualSense Cobalt Blue: Eleg&acirc;ncia Met&aacute;lica e Imers&atilde;o Profunda &nbsp; Controle Sem Fio PS5 DualSense Cobalt Blue Crie uma nova maneira de jogar com o elegante Controle Sem Fio PS5 DualSense Cobalt Blue. Apresentando um fascinante acabamento met&aacute;lico, este controle faz parte da Deep Earth Collection e &eacute; imbu&iacute;do de recursos inovadores que elevam a jogabilidade do seu PS5 a um novo patamar. &nbsp; Deep Earth Collection: Tons Inspirados ..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 398.97
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.117Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42933054737&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.117Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.117Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42933054737
---

## Descricao

Controle Sem Fio PS5 DualSense Cobalt Blue: Eleg&acirc;ncia Met&aacute;lica e Imers&atilde;o Profunda &nbsp; Controle Sem Fio PS5 DualSense Cobalt Blue Crie uma nova maneira de jogar com o elegante Controle Sem Fio PS5 DualSense Cobalt Blue. Apresentando um fascinante acabamento met&aacute;lico, este controle faz parte da Deep Earth Collection e &eacute; imbu&iacute;do de recursos inovadores que elevam a jogabilidade do seu PS5 a um novo patamar. &nbsp; Deep Earth Collection: Tons Inspirados nas Profundezas &nbsp; O Controle DualSense Cobalt Blue pertence &agrave; Deep Earth Collection, que oferece um elegante acabamento met&aacute;lico em cores inspiradas nos tons marcantes encontrados nas profundezas do nosso planeta. Escolha entre o Volcanic Red, o fascinante Cobalt Blue ou o sofisticado Sterling Silver. Este controle sem fio combina perfeitamente com as tampas de console PS5 que tamb&eacute;m fazem parte da cole&ccedil;&atilde;o, vendidas separadamente*. &nbsp; Mergulhe em uma nova realidade de imers&atilde;o com entrada P2! &nbsp; Aprimore sua experi&ecirc;ncia de jogo com o Controle Sem Fio DualSense PS5 com entrada P2, um recurso essencial para a imers&atilde;o sonora. &nbsp; D&ecirc; vida ao mundo dos jogos: Feedback T&aacute;til e Gatilhos Adaptativos &nbsp; Sinta suas a&ccedil;&otilde;es no jogo e o ambiente simulado por meio do feedback t&aacute;til. Experimente for&ccedil;a e tens&atilde;o variadas na ponta dos dedos com os gatilhos adaptativos. Estas tecnologias proporcionam uma experi&ecirc;ncia sensorial inigual&aacute;vel no PS5. &nbsp; Encontre sua voz, compartilhe sua paix&atilde;o: Microfone Integrado &nbsp; Converse online atrav&eacute;s do microfone integrado. Conecte um headset diretamente pelo conector de 3.5 mm (entrada P2). Ative e desative a captura de voz usando o bot&atilde;o de desativar o som dedicado. Al&eacute;m disso, grave e transmita seus momentos &eacute;picos de jogo com o bot&atilde;o de cria&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Um &iacute;cone de jogo em suas m&atilde;os: Design e Conectividade &nbsp; Desfrute de um design confort&aacute;vel e evolu&iacute;do com um layout ic&ocirc;nico e controles anal&oacute;gicos aprimorados. Carregue e jogue com uma bateria integrada e porta USB Type-C. Interaja de forma intuitiva com jogos selecionados usando o sensor de movimento integrado. Ou&ccedil;a efeitos sonoros de alta fidelidade por meio do alto-falante integrado em jogos compat&iacute;veis. &nbsp; Eleve o seu jogo em dispositivos Apple: Versatilidade Bluetooth &nbsp; Emparelhe o controle Cobalt Blue com seu iPad, iPhone, Mac ou Apple TV compat&iacute;veis via Bluetooth. Jogue milhares de jogos compat&iacute;veis com o controle, incluindo os do Apple Arcade. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode transmitir jogos compat&iacute;veis a partir do seu console PS4 ou PS5 para seu dispositivo Apple e jogar usando o aplicativo PS Remote Play. Conte com controle intuitivo em jogos compat&iacute;veis com o touch pad e o sensor de movimento. &nbsp; Compre j&aacute; o seu Controle Sem Fio PS5 DualSense Cobalt Blue no KaBuM! e garanta performance e estilo com acabamento met&aacute;lico.
