---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945664"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Branco"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945664"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/945664"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/945664/controle-sony-dualsense-ps5-sem-fio-branco"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle DualSense PS5 Branco: Imers&atilde;o e Precis&atilde;o na Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o de Jogos &nbsp; Controle DualSense PS5 Branco Assuma o controle de uma nova era de jogos com o Controle DualSense PS5 Branco. Este controle sem fio n&atilde;o apenas oferece um design avan&ccedil;ado de dois tons que combina um layout ic&ocirc;nico e intuitivo, mas tamb&eacute;m integra tecnologias revolucion&aacute;rias para uma experi&ecirc;ncia de jogo verdadeiramente imersiva. &nbsp; Re..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 371.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.253Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42917699124&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.253Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.253Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42917699124
---

## Descricao

Controle DualSense PS5 Branco: Imers&atilde;o e Precis&atilde;o na Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o de Jogos &nbsp; Controle DualSense PS5 Branco Assuma o controle de uma nova era de jogos com o Controle DualSense PS5 Branco. Este controle sem fio n&atilde;o apenas oferece um design avan&ccedil;ado de dois tons que combina um layout ic&ocirc;nico e intuitivo, mas tamb&eacute;m integra tecnologias revolucion&aacute;rias para uma experi&ecirc;ncia de jogo verdadeiramente imersiva. &nbsp; Resposta T&aacute;til: Sinta o Jogo em Suas M&atilde;os &nbsp; Sinta fisicamente o feedback responsivo de suas a&ccedil;&otilde;es no jogo atrav&eacute;s dos atuadores duplos que substituem os motores tradicionais. Em suas m&atilde;os, a Resposta T&aacute;til din&acirc;mica simula a sensa&ccedil;&atilde;o de tudo, desde diferentes ambientes at&eacute; o recuo de diferentes armas no PS5*. &nbsp; Gatilhos Adapt&aacute;veis: For&ccedil;a e Tens&atilde;o Realistas &nbsp; Experimente n&iacute;veis vari&aacute;veis de for&ccedil;a e tens&atilde;o conforme voc&ecirc; interage com seu equipamento e com os ambientes do jogo. Os Gatilhos Adapt&aacute;veis permitem que voc&ecirc; sinta fisicamente a a&ccedil;&atilde;o: desde puxar uma corda de arco cada vez mais apertada a pisar nos freios de um carro de corrida. Sinta-se fisicamente conectado &agrave;s a&ccedil;&otilde;es que acontecem na tela, levando a imers&atilde;o a um novo patamar*. &nbsp; Encontre Sua Voz, Compartilhe Sua Paix&atilde;o &nbsp; Comunique-se de forma clara com seus amigos online usando o microfone integrado ou conectando seu headset ao conector de 3,5 mm. Use o bot&atilde;o exclusivo de ativa&ccedil;&atilde;o/desativa&ccedil;&atilde;o do recurso de captura de voz com facilidade e rapidez, e compartilhe seus momentos mais &eacute;picos na PlayStation Network**. &nbsp; Eleve O Seu Jogo Em Dispositivos Apple &nbsp; A versatilidade do Controle DualSense se estende para al&eacute;m do PS5. Ele &eacute; emparelhado diretamente com seu iPad, iPhone, Mac ou Apple TV compat&iacute;vel via Bluetooth. Aproveite o conforto caracter&iacute;stico do PlayStation e a precis&atilde;o da pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o para a sua experi&ecirc;ncia de jogo em dispositivos Apple. Voc&ecirc; pode at&eacute; mesmo utilizar o touch pad e o sensor de movimento e experimentar os efeitos dos gatilhos adapt&aacute;veis em jogos compat&iacute;veis***. &nbsp; *Dispon&iacute;vel quando o jogo oferecer compatibilidade com o recurso. **Requer conex&atilde;o com a internet e conta na PlayStation Network para conversar online. ***Compat&iacute;vel com dispositivos com macOS 11.3, iOS 14.5, iPadOS 14.5, tvOS 14.5 ou mais recente. &nbsp; Compre agora no KaBuM!
