---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945688"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Pearl"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945688"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/945688"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/945688/controle-sony-dualsense-ps5-sem-fio-chroma-pearl"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle DualSense PS5 Sem Fio Chroma Pearl: Tecnologia e Estilo Iridescente &nbsp; Controle DualSense Chroma Pearl Descubra o Controle DualSense PS5 Sem Fio Chroma Pearl. Parte da deslumbrante Chroma Collection, este controle iridescente oferece um brilho &uacute;nico que cintila e muda de cor, combinando um visual sofisticado com a tecnologia de pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o do PS5. &nbsp; Chroma Collection: O Brilho que Transforma o Jogo &nbsp; Apresentamos a Chroma Collection. Cont..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 418.41
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.394Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42917699125&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.394Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.394Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42917699125
---

## Descricao

Controle DualSense PS5 Sem Fio Chroma Pearl: Tecnologia e Estilo Iridescente &nbsp; Controle DualSense Chroma Pearl Descubra o Controle DualSense PS5 Sem Fio Chroma Pearl. Parte da deslumbrante Chroma Collection, este controle iridescente oferece um brilho &uacute;nico que cintila e muda de cor, combinando um visual sofisticado com a tecnologia de pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o do PS5. &nbsp; Chroma Collection: O Brilho que Transforma o Jogo &nbsp; Apresentamos a Chroma Collection. Controles sem fio DualSense iridescentes que brilham, cintilam e mudam de cor de todos os &acirc;ngulos. O Chroma Pearl &eacute; a personifica&ccedil;&atilde;o do estilo e est&aacute; dispon&iacute;vel tamb&eacute;m nas vers&otilde;es Indigo e Teal. &nbsp; Resposta T&aacute;til: Imers&atilde;o Sensorial Profunda &nbsp; Sinta fisicamente o feedback responsivo em suas a&ccedil;&otilde;es do jogo com atuadores duplos, que substituem os barulhentos motores tradicionais. Em suas m&atilde;os, essas vibra&ccedil;&otilde;es din&acirc;micas simulam a sensa&ccedil;&atilde;o de tudo, desde ambientes complexos ao recuo de diferentes armas, elevando a imers&atilde;o no PS5*. &nbsp; Gatilhos Adapt&aacute;veis: Conex&atilde;o Realista com o Jogo &nbsp; Experimente n&iacute;veis vari&aacute;veis de for&ccedil;a e tens&atilde;o conforme voc&ecirc; interage com seu equipamento e com os ambientes do jogo. Os Gatilhos Adapt&aacute;veis permitem que voc&ecirc; sinta fisicamente a resist&ecirc;ncia, seja puxando uma corda de arco cada vez mais apertada ou pisando nos freios de um carro de corrida. &nbsp; Encontre Sua Voz, Compartilhe Sua Paix&atilde;o &nbsp; Comunique-se facilmente com seus amigos online atrav&eacute;s do microfone integrado ou inserindo um headset no conector de 3,5 mm. O bot&atilde;o exclusivo permite a ativa&ccedil;&atilde;o/desativa&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida do recurso de captura de voz com facilidade e rapidez, garantindo total controle sobre sua comunica&ccedil;&atilde;o**. &nbsp; Um &Iacute;cone De Jogo Em Suas M&atilde;os &nbsp; Assuma o controle com um design avan&ccedil;ado de dois tons que combina um layout ic&ocirc;nico e intuitivo com controles aprimorados e uma nova barra de luz. O DualSense &eacute; ergonomicamente projetado para o m&aacute;ximo conforto e precis&atilde;o. &nbsp; Eleve O Seu Jogo Em Dispositivos Apple &nbsp; Aproveite a versatilidade do Controle DualSense ao emparelh&aacute;-lo diretamente com seu iPad, iPhone, Mac ou Apple TV compat&iacute;vel via Bluetooth. Leve o conforto caracter&iacute;stico do PlayStation e a precis&atilde;o da pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o para a sua experi&ecirc;ncia de jogo em dispositivos Apple. Voc&ecirc; pode at&eacute; mesmo desfrutar do touch pad, do sensor de movimento e dos gatilhos adapt&aacute;veis em jogos compat&iacute;veis***. &nbsp; &nbsp; &nbsp; Compre j&aacute; o seu Controle DualSense Chroma Pearl no KaBuM! e garanta um acess&oacute;rio t&atilde;o perform&aacute;tico quanto estiloso para o seu PS5. &nbsp; * Dispon&iacute;vel quando o jogo oferecer compatibilidade com o recurso. ** Requer conex&atilde;o com a internet e conta na PlayStation Network para conversar online. *** Compat&iacute;vel com dispositivos com macOS 11.3, iOS 14.5, iPadOS 14.5, tvOS 14.5 ou mais recente.
