---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945665"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Indigo"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945665"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/945665"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/945665/controle-sony-dualsense-ps5-sem-fio-chroma-indigo"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Indigo: Brilho Iridescente e Imers&atilde;o Total &nbsp; Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Indigo Prepare-se para brilhar com o Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Indigo. Este controle faz parte da deslumbrante Chroma Collection, apresentando um acabamento iridescente que brilha, cintila e muda de cor de todos os &acirc;ngulos. Tenha em m&atilde;os a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de estilo e tecnologia de pr&oacute;xima ger..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 417.57
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.888Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42901970809&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.888Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.888Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42901970809
---

## Descricao

Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Indigo: Brilho Iridescente e Imers&atilde;o Total &nbsp; Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Indigo Prepare-se para brilhar com o Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Indigo. Este controle faz parte da deslumbrante Chroma Collection, apresentando um acabamento iridescente que brilha, cintila e muda de cor de todos os &acirc;ngulos. Tenha em m&atilde;os a combina&ccedil;&atilde;o perfeita de estilo e tecnologia de pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o para o seu PS5. &nbsp; Chroma Collection: O Estilo que Muda com Voc&ecirc; &nbsp; Apresentamos a Chroma Collection. Controles sem fio DualSense iridescentes que brilham, cintilam e mudam de cor de todos os &acirc;ngulos. O Chroma Indigo &eacute; a escolha ideal para quem busca um acess&oacute;rio que se destaca, tamb&eacute;m dispon&iacute;vel nas vers&otilde;es Pearl e Teal. &nbsp; Resposta T&aacute;til: Sinta Cada Detalhe do Jogo &nbsp; Sinta fisicamente o feedback responsivo em suas a&ccedil;&otilde;es do jogo com atuadores duplos inovadores. Em suas m&atilde;os, a Resposta T&aacute;til din&acirc;mica pode simular a sensa&ccedil;&atilde;o de tudo, desde diferentes ambientes at&eacute; o recuo de diferentes armas, proporcionando uma imers&atilde;o fiel e detalhada no PS5*. &nbsp; Gatilhos Adapt&aacute;veis: Conex&atilde;o F&iacute;sica com a A&ccedil;&atilde;o &nbsp; Experimente n&iacute;veis vari&aacute;veis de for&ccedil;a e tens&atilde;o conforme voc&ecirc; interage com seu equipamento e com os ambientes do jogo. Os Gatilhos Adapt&aacute;veis oferecem uma conex&atilde;o f&iacute;sica com as a&ccedil;&otilde;es na tela: sinta a press&atilde;o de puxar uma corda de arco cada vez mais apertada ou pisar nos freios de um carro de corrida. &nbsp; Encontre Sua Voz, Compartilhe Sua Paix&atilde;o &nbsp; Comunique-se com seus amigos online usando o microfone integrado ou inserindo um headset no conector de 3,5 mm. Use o bot&atilde;o exclusivo de ativa&ccedil;&atilde;o/desativa&ccedil;&atilde;o do recurso de captura de voz com facilidade e rapidez. Seu Controle DualSense &eacute; a ferramenta completa para gameplay e comunica&ccedil;&atilde;o**. &nbsp; Um &Iacute;cone De Jogo Em Suas M&atilde;os &nbsp; Assuma o controle com um design avan&ccedil;ado de dois tons que combina um layout ic&ocirc;nico e intuitivo com controles aprimorados e uma nova barra de luz. O DualSense Chroma Indigo &eacute; confort&aacute;vel e projetado para sess&otilde;es longas de jogo. &nbsp; Eleve O Seu Jogo Em Dispositivos Apple &nbsp; Aproveite o Controle DualSense em outras plataformas! Ele &eacute; emparelhado diretamente com seu iPad, iPhone, Mac ou Apple TV compat&iacute;vel via Bluetooth, levando o conforto e a precis&atilde;o do PlayStation para seus dispositivos Apple. Voc&ecirc; pode at&eacute; mesmo aproveitar o touch pad, o sensor de movimento e os gatilhos adapt&aacute;veis em jogos compat&iacute;veis***. &nbsp; Garanta Seu Chroma Indigo &nbsp; Compre j&aacute; o seu Controle Sony DualSense Chroma Indigo no KaBuM! e adicione um toque de brilho iridescente &agrave; sua experi&ecirc;ncia de jogo. &nbsp; * Dispon&iacute;vel quando o jogo oferecer compatibilidade com o recurso. ** Requer conex&atilde;o com a internet e conta na PlayStation Network para conversar online. *** Compat&iacute;vel com dispositivos com macOS 11.3, iOS 14.5, iPadOS 14.5, tvOS 14.5 ou mais recente.
