---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945689"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Teal"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945689"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/945689"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/945689/controle-sony-dualsense-ps5-sem-fio-chroma-teal"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Sony DualSense PS5 Sem Fio Chroma Teal: Desempenho e Cores Iridescentes &nbsp; Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Teal Adicione um toque vibrante &agrave; sua jogatina com o Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Teal. Este controle faz parte da estilosa Chroma Collection, exibindo um acabamento iridescente que brilha e muda de cor. &Eacute; a combina&ccedil;&atilde;o ideal de design avan&ccedil;ado e recursos de pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o para o seu PS5. &n..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 418.41
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.589Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42917699126&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.589Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.589Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 42917699126
---

## Descricao

Controle Sony DualSense PS5 Sem Fio Chroma Teal: Desempenho e Cores Iridescentes &nbsp; Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Teal Adicione um toque vibrante &agrave; sua jogatina com o Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Chroma Teal. Este controle faz parte da estilosa Chroma Collection, exibindo um acabamento iridescente que brilha e muda de cor. &Eacute; a combina&ccedil;&atilde;o ideal de design avan&ccedil;ado e recursos de pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o para o seu PS5. &nbsp; Chroma Collection: O Estilo que Marca a Diferen&ccedil;a &nbsp; Este modelo integra a exclusiva Chroma Collection. S&atilde;o Controles sem fio DualSense com acabamento iridescente que brilham, cintilam e mudam de cor de todos os &acirc;ngulos. O Chroma Teal est&aacute; dispon&iacute;vel junto com as vers&otilde;es Pearl e Indigo. &nbsp; Resposta T&aacute;til: Sinta o Mundo do Jogo &nbsp; Sinta fisicamente o feedback responsivo em suas a&ccedil;&otilde;es do jogo, gerado pelos atuadores duplos inovadores. A Resposta T&aacute;til din&acirc;mica simula com precis&atilde;o a sensa&ccedil;&atilde;o de diversos ambientes e o recuo de diferentes armas, proporcionando uma imers&atilde;o fiel no PS5*. &nbsp; Gatilhos Adapt&aacute;veis: Intera&ccedil;&atilde;o F&iacute;sica com A&ccedil;&atilde;o &nbsp; Experimente n&iacute;veis vari&aacute;veis de for&ccedil;a e tens&atilde;o de forma realista ao interagir com o seu equipamento e com os ambientes do jogo. Os Gatilhos Adapt&aacute;veis criam uma conex&atilde;o f&iacute;sica com as a&ccedil;&otilde;es na tela, desde a tens&atilde;o de uma corda de arco a puxar o freio de um carro de corrida. &nbsp; Encontre Sua Voz, Compartilhe Sua Paix&atilde;o &nbsp; Comunique-se claramente com seus amigos online atrav&eacute;s do microfone integrado ou conectando um headset ao conector de 3,5 mm. O bot&atilde;o exclusivo de ativa&ccedil;&atilde;o/desativa&ccedil;&atilde;o do recurso de captura de voz garante que voc&ecirc; tenha controle total sobre sua comunica&ccedil;&atilde;o de forma r&aacute;pida e f&aacute;cil**. &nbsp; Um &Iacute;cone De Jogo Em Suas M&atilde;os &nbsp; Assuma o controle total com um design avan&ccedil;ado de dois tons, que combina um layout ic&ocirc;nico e intuitivo com controles aprimorados e uma nova barra de luz. O Controle DualSense &eacute; sin&ocirc;nimo de conforto e precis&atilde;o. &nbsp; Eleve O Seu Jogo Em Dispositivos Apple &nbsp; Aproveite a compatibilidade expandida do Controle DualSense. Ele &eacute; emparelhado diretamente com seu iPad, iPhone, Mac ou Apple TV compat&iacute;vel via Bluetooth, levando o conforto e a precis&atilde;o do PlayStation para seus dispositivos Apple. &Eacute; poss&iacute;vel utilizar o touch pad, o sensor de movimento e os gatilhos adapt&aacute;veis em jogos compat&iacute;veis***. * Dispon&iacute;vel quando o jogo oferecer compatibilidade com o recurso.&nbsp;** Requer conex&atilde;o com a internet e conta na PlayStation Network para conversar online.&nbsp;*** Compat&iacute;vel com dispositivos com macOS 11.3, iOS 14.5, iPadOS 14.5, tvOS 14.5 ou mais recente. &nbsp; Compre j&aacute; o seu Controle DualSense Chroma Teal no KaBuM! e garanta uma experi&ecirc;ncia de jogo &uacute;nica e visualmente impactante.
