---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945706"
gtin: "7896112402398"
brand: "Ograx"
name: "Ograx Artro 20 para Cães Avert - 30 cápsulas"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945706"
  ean: "7896112402398"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/945706"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-para-caes-ograx-artro-3945706/p?idsku=945706"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ograx Artro 20O Ograx Artro 20 é um suplemento que ajuda a completar os nutrientes que nem mesmo a alimentação dos cachorros consegue garantir para eles. Em geral, além das rações e da dieta balanceada, as vitaminas para cachorro ficar forte e com saúde são encontradas dentro de uma suplementação vitamínica.Muitas vezes, esse reforço alimentar é fundamental para a saúde dos animais, sendo um importante aliado para garantir o bem-estar do seu pet. Dessa maneira, o Ograx Artro desenvolveu uma f..."
tags: ["ograx", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 242.32
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:14.236Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884563&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.236Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.236Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":20,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884563
---

## Descricao

Ograx Artro 20O Ograx Artro 20 é um suplemento que ajuda a completar os nutrientes que nem mesmo a alimentação dos cachorros consegue garantir para eles. Em geral, além das rações e da dieta balanceada, as vitaminas para cachorro ficar forte e com saúde são encontradas dentro de uma suplementação vitamínica.Muitas vezes, esse reforço alimentar é fundamental para a saúde dos animais, sendo um importante aliado para garantir o bem-estar do seu pet. Dessa maneira, o Ograx Artro desenvolveu uma fórmula de qualidade, indicado para:tratar e prevenir artroses;auxiliar na diminuição de dores articulares;atuar e nutrir as articulações contra reações inflamatórias e lesões.O seu cachorro está precisando de aporte nutricional? Essa é uma solução com indicação de uso para cães de pequeno, médio e grande porte, inclusive para idosos e atletas.Além disso, suplementos para cachorros também colaboram para animais que fazem esforços físicos ou têm desgaste das articulações, e com isso acabam necessitando ainda mais de suplementação, como o Ograx Artro.Quais os benefícios do Ograx Artro?Desenvolvido pela Avert Saúde Animal, o produto conta com uma adição nutricional composta por nutrientes que ajudam no cuidado com as articulações dos cães. Entre eles, estão o EPA, DHA e colágeno de frango tipo II não desnaturado.A composição Ograx Artro também apresenta uma formulação única, capaz de beneficiar no tratamento de cães que necessitam repor vitaminas e nutrientes. Além disso, contém ganhos importantes para que seu bichinho fique com a saúde e o bem-estar em dia.As vantagens também são para os tutores, pois as cápsulas são de fácil administração. Graças às suas cápsulas gelatinosas, o manuseio na hora de oferecer o medicamento para o seu amigo fica muito mais prático.Como tomar Ograx Artro?Conforme a bula do Ograx Artro 20, recomenda-se administrar um comprimido para cada 20 kg dos cães, diariamente. Contudo, caso você tenha dúvidas, é importante consultar um médico-veterinário de sua confiança para indicar o tratamento adequado.Vale ressaltar que o direcionamento de um profissional vai ser imprescindível para avaliar pontualmente se a adição alimentar é adequada ou desnecessária. Essa ação é fundamental para otimizar a qualidade de vida e saúde do seu animal de estimação.Tenha em mente que a posologia ideal para o pet deve ser definida com base nas características físicas dele. A seguir, você pode conferir os níveis de garantia do Ograx Artro.Ograx Artro 20Por KgCápsulaÁcido docosa-hexaenoico DHA (mín.)248 g300 mgÁcido eicosapentaenoico EPA (mín.)330,6 g400 mgColágeno Tipo II não desnaturado (mín.)33 g40 mgQuais são os cuidados necessários com a suplementação para cachorro?Antes de administrar qualquer remédio para o seu pet, leia a bula do Ograx Artro 20 com atenção. Nela, o fabricante indica que essa é uma vitamina exclusiva para cães, por isso não deve ser oferecida para gatos.Esse suplemento também requer alguns cuidados para garantir a sua ação correta, como promover apenas a quantia recomendada pelo veterinário. Outro ponto de atenção é que o armazenamento do medicamento deve ser cuidadoso, mantido em um local seco, limpo e longe dos raios solares.Quando der o Ograx Artro para o seu animal, fique atento à todas orientações do profissional que prescreveu o suplemento alimentar para cães, afinal, o seu animal de estimação merece só o melhor, não é mesmo?Este suplemento é para uso exclusivo em cães, não oferecer para ruminantes e outros animais.Ograx Artro é bom?A linha completa da Avert Ograx Artro é muito indicada para pets, principalmente porque é um produto de qualidade, desenvolvido para ser um forte componente na rotina e na nutrição do seu animal.O Ograx Artro 20, por exemplo, promove nutrientes de reposição fundamentais para garantir mais disposição, qualidade de vida e fortalecimento das articulações do seu cachorro.Saiba mais sobre a AvertA Avert é uma farmacêutica presente no ramo desde 2013. A marca está focada na produção de suplementos e medicamentos veterinários para garantir uma vida saudável aos pets.Compre o Ograx Artro 20 com os melhores preços na Cobasi!Quer começar a oferecer uma suplementação alimentar completa para o seu cachorro? Adquira agora mesmo o Ograx Artro 20 com preço especial na Cobasi. Aqui você encontra esse e outros  medicamentos com ótimas condições e entrega rápida.Confira nossas opções e condições de compra no site, app ou nas lojas Cobasi espalhadas em todo o Brasil.
