---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "945713"
# gtin: null
brand: "Sony"
name: "Controle Sony DualSense PS5, Sem Fio, Midnight Black"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "945713"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/945713"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/945713/controle-sony-dualsense-ps5-sem-fio-midnight-black"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle DualSense PS5 Preto (Midnight Black): Estilo Cl&aacute;ssico e Imers&atilde;o Total &nbsp; &nbsp; Assuma o controle com o elegante e potente Controle DualSense PS5 Preto (Midnight Black). Combinando um design cl&aacute;ssico com a tecnologia revolucion&aacute;ria de imers&atilde;o da pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o, este controle sem fio &eacute; essencial para a sua experi&ecirc;ncia no PS5. &nbsp; Resposta T&aacute;til: Sinta o Jogo em Suas M&atilde;os &nbsp; Sinta fisicamente..."
tags: ["sony", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 371.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.447Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42901970811&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.447Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.447Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 42901970811
---

## Descricao

Controle DualSense PS5 Preto (Midnight Black): Estilo Cl&aacute;ssico e Imers&atilde;o Total &nbsp; &nbsp; Assuma o controle com o elegante e potente Controle DualSense PS5 Preto (Midnight Black). Combinando um design cl&aacute;ssico com a tecnologia revolucion&aacute;ria de imers&atilde;o da pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o, este controle sem fio &eacute; essencial para a sua experi&ecirc;ncia no PS5. &nbsp; Resposta T&aacute;til: Sinta o Jogo em Suas M&atilde;os &nbsp; Sinta fisicamente o feedback responsivo em suas a&ccedil;&otilde;es do jogo com atuadores duplos, que substituem os barulhentos motores tradicionais. Em suas m&atilde;os, essas vibra&ccedil;&otilde;es din&acirc;micas podem simular a sensa&ccedil;&atilde;o de tudo, desde ambientes complexos ao recuo de diferentes armas*. &nbsp; Gatilhos Adapt&aacute;veis: For&ccedil;a e Tens&atilde;o Realistas &nbsp; Experimente n&iacute;veis vari&aacute;veis de for&ccedil;a e tens&atilde;o conforme voc&ecirc; interage com seu equipamento e com os ambientes do jogo. Os Gatilhos Adapt&aacute;veis fazem voc&ecirc; se sentir fisicamente conectado &agrave;s a&ccedil;&otilde;es na tela, seja ao puxar uma corda de arco ou pisar nos freios de um carro de corrida*. &nbsp; Encontre Sua Voz, Compartilhe Sua Paix&atilde;o &nbsp; Comunique-se facilmente com seus amigos online usando o microfone integrado ou inserindo um headset no conector de 3,5 mm. Use o bot&atilde;o exclusivo de ativa&ccedil;&atilde;o/desativa&ccedil;&atilde;o do recurso de captura de voz com facilidade e rapidez. Seu Controle DualSense Preto &eacute; o centro da sua comunica&ccedil;&atilde;o no PS5**. &nbsp; Um &Iacute;cone De Jogo Em Suas M&atilde;os &nbsp; Assuma o controle com um design avan&ccedil;ado que combina um layout ic&ocirc;nico e intuitivo com controles aprimorados e uma nova barra de luz. Desfrute do conforto e precis&atilde;o do DualSense em todas as suas sess&otilde;es de jogo. &nbsp; Eleve O Seu Jogo Em Dispositivos Apple &nbsp; Aproveite a versatilidade do Controle DualSense ao emparelh&aacute;-lo diretamente com seu iPad, iPhone, Mac ou Apple TV compat&iacute;vel via Bluetooth. Leve o conforto caracter&iacute;stico do PlayStation e a precis&atilde;o da pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o para a sua experi&ecirc;ncia de jogo em dispositivos Apple. Voc&ecirc; pode at&eacute; mesmo utilizar o touch pad, o sensor de movimento e experimentar os efeitos dos gatilhos adapt&aacute;veis em jogos compat&iacute;veis***. * Dispon&iacute;vel quando o jogo oferecer compatibilidade com o recurso.&nbsp;** Requer conex&atilde;o com a internet e conta na PlayStation Network para conversar online.&nbsp;*** Compat&iacute;vel com dispositivos com macOS 11.3, iOS 14.5, iPadOS 14.5, tvOS 14.5 ou mais recente. &nbsp; &nbsp; Compre j&aacute; o seu Controle DualSense PS5 Preto (Midnight Black) no KaBuM! e garanta performance e estilo em suas m&atilde;os.
