---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "946459"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPad Pro de 13\" Chip M5, Wi-Fi, 256GB, Câmera 12MP. Vidro Convencional, Prateado - MDYK4BZ/A"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "946459"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/946459"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/946459/ipad-pro-de-13-chip-m5-wi-fi-256gb-c-mera-12mp-vidro-convencional-prateado-mdyk4bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPad Pro de 13'' Chip M5, 256GB,Vidro Convencional, Prateado &nbsp; Uma Tela Revolucion&aacute;ria que Desafia a Realidade Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes com o novo&nbsp;iPad Pro.&nbsp;Equipado com a deslumbrante&nbsp;tela Ultra Retina XDR com OLED&nbsp;em camada dupla, ele oferece um n&iacute;vel de brilho, contraste e precis&atilde;o de cores que transformar&aacute; tudo o que voc&ecirc; faz. A&nbsp;tecnologia ProMotion&nbsp;adapta a taxa de atualiza&ccedil;&at..."
tags: ["apple", "ai", "4k", "8k", "oled", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 12499.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.450Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43287373691&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.450Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.450Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43287373691
---

## Descricao

iPad Pro de 13'' Chip M5, 256GB,Vidro Convencional, Prateado &nbsp; Uma Tela Revolucion&aacute;ria que Desafia a Realidade Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia visual sem precedentes com o novo&nbsp;iPad Pro.&nbsp;Equipado com a deslumbrante&nbsp;tela Ultra Retina XDR com OLED&nbsp;em camada dupla, ele oferece um n&iacute;vel de brilho, contraste e precis&atilde;o de cores que transformar&aacute; tudo o que voc&ecirc; faz. A&nbsp;tecnologia ProMotion&nbsp;adapta a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de&nbsp;10 Hz a 120 Hz,&nbsp;garantindo fluidez m&aacute;xima ao navegar, jogar ou desenhar, enquanto o revestimento antirreflexo permite que voc&ecirc; trabalhe em qualquer ambiente. Seus olhos n&atilde;o v&atilde;o acreditar no que veem. &nbsp; Desempenho de Outro Mundo com o Chip M5 O cora&ccedil;&atilde;o do novo&nbsp;iPad Pro&nbsp;&eacute; o revolucion&aacute;rio&nbsp;Chip M5 da Apple.&nbsp;Com uma&nbsp;CPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;e uma GPU de 10 n&uacute;cleos, ele entrega um desempenho gr&aacute;fico e de processamento que redefine o que um dispositivo port&aacute;til pode fazer.&nbsp;Edite v&iacute;deos em 8K,&nbsp;renderize projetos&nbsp;3D&nbsp;complexos ou jogue os games mais exigentes com uma velocidade e efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica impressionantes. O futuro da computa&ccedil;&atilde;o est&aacute; em suas m&atilde;os. &nbsp; Apple Intelligence: Seu Assistente Pessoal Mais Poderoso Integrado ao&nbsp;iPadOS, o&nbsp;Apple Intelligence&nbsp;&eacute; o sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal que eleva sua produtividade a um novo patamar. Ele ajuda voc&ecirc; a escrever, organizar e se expressar de forma mais intuitiva e eficiente. Com prote&ccedil;&otilde;es de privacidade de ponta, seus dados permanecem seguros e sob seu controle. A Siri, agora impulsionada pela Apple Intelligence, est&aacute; mais natural e prestativa do que nunca, pronta para auxiliar em todas as suas tarefas. &nbsp; C&acirc;meras Profissionais para Capturar e Criar O sistema de c&acirc;meras do iPad Pro foi projetado para a excel&ecirc;ncia. A c&acirc;mera grande-angular de 12 MP captura fotos e v&iacute;deos em 4K com detalhes incr&iacute;veis, enquanto o Flash True Tone Adaptativo garante a ilumina&ccedil;&atilde;o perfeita em qualquer cen&aacute;rio. Na frente, a c&acirc;mera TrueDepth com Palco Central mant&eacute;m voc&ecirc; sempre no enquadramento durante as videochamadas, tornando suas conex&otilde;es mais din&acirc;micas e profissionais. Grave, edite e compartilhe conte&uacute;do de alta qualidade, tudo em um s&oacute; lugar. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
