---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "946467"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "MacBook Pro de 14\", M5, CPU de 10 núcleos, GPU de 10 núcleos, 24GB RAM, SSD 1TB, Prateado - MDE64BZ/A"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "946467"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/946467"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/946467/macbook-pro-de-14-m5-cpu-de-10-n-cleos-gpu-de-10-n-cleos-24gb-ram-ssd-1tb-prateado-mde64bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "MacBook Pro de 14\"\", M5,24GB RAM, SSD 1TB,&nbsp;Prateado &nbsp; Desempenho Profissional. Intelig&ecirc;ncia Revolucion&aacute;ria. O&nbsp;MacBook Pro&nbsp;redefine o conceito de poder. Equipado com o nov&iacute;ssimo&nbsp;Chip M5 da Apple,&nbsp;este notebook oferece um salto monumental em performance.&nbsp;Com uma CPU de 10 n&uacute;cleos e uma GPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;com tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware, ele est&aacute; pronto para encarar desde renderiza&ccedil;&otilde;e..."
tags: ["apple", "ai", "8k", "hdr", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29989.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.594Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43287373699&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.594Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.594Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 14
  storage: {"value":24,"unit":"GB"}
  ram_gb: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43287373699
---

## Descricao

MacBook Pro de 14"", M5,24GB RAM, SSD 1TB,&nbsp;Prateado &nbsp; Desempenho Profissional. Intelig&ecirc;ncia Revolucion&aacute;ria. O&nbsp;MacBook Pro&nbsp;redefine o conceito de poder. Equipado com o nov&iacute;ssimo&nbsp;Chip M5 da Apple,&nbsp;este notebook oferece um salto monumental em performance.&nbsp;Com uma CPU de 10 n&uacute;cleos e uma GPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;com tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware, ele est&aacute; pronto para encarar desde renderiza&ccedil;&otilde;es 3D complexas at&eacute; a compila&ccedil;&atilde;o de milh&otilde;es de linhas de c&oacute;digo. Otimizado com um mecanismo de m&iacute;dia avan&ccedil;ado e decodifica&ccedil;&atilde;o AV1, seus fluxos de trabalho em v&iacute;deo ProRes ser&atilde;o mais r&aacute;pidos e fluidos do que nunca. &nbsp; Conhe&ccedil;a a Apple Intelligence Prepare-se para uma nova era de produtividade.&nbsp;O MacBook Pro&nbsp;agora conta com a Apple Intelligence, o sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal da Apple. Integrada nativamente ao&nbsp;macOS, ela ajuda voc&ecirc; a escrever, organizar e criar com uma facilidade sem precedentes. E o melhor: tudo isso &eacute; feito com prote&ccedil;&otilde;es de privacidade revolucion&aacute;rias, garantindo que seus dados permane&ccedil;am seus, inacess&iacute;veis at&eacute; mesmo para a Apple. &Eacute; o seu assistente pessoal, mais poderoso e seguro do que nunca. &nbsp; Uma Janela para o Espetacular A&nbsp;tela Liquid Retina XDR de 14,2 polegadas&nbsp;&eacute;, simplesmente, a melhor tela de notebook do mundo. Com um&nbsp;bilh&atilde;o de cores,&nbsp;propor&ccedil;&atilde;o de contraste de 1.000.000:1&nbsp;e picos de 1600 nits em conte&uacute;do HDR, suas fotos, v&iacute;deos e jogos ganham vida com um realismo impressionante. A tecnologia ProMotion ajusta a&nbsp;taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o automaticamente at&eacute; 120 Hz,&nbsp;garantindo rolagem suave e responsividade imediata, seja voc&ecirc; um editor de v&iacute;deo precisando de taxas fixas ou um usu&aacute;rio navegando no dia a dia. &nbsp; Bateria que Dura. E Dura. Esque&ccedil;a a tomada. O&nbsp;MacBook Pro&nbsp;foi projetado para acompanhar seu ritmo, oferecendo uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica incompar&aacute;vel. Desfrute de at&eacute; 26 horas de navega&ccedil;&atilde;o sem fio ou at&eacute; 24 horas de streaming de v&iacute;deos com uma &uacute;nica carga. E quando precisar de energia, a porta MagSafe 3 oferece recarga r&aacute;pida e segura, liberando suas portas Thunderbolt para outros acess&oacute;rios. &nbsp; Conectividade Sem Compromissos Este n&atilde;o &eacute; um&nbsp;notebook&nbsp;comum; &eacute; uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho port&aacute;til. Transfira arquivos em alt&iacute;ssima velocidade com as&nbsp;tr&ecirc;s portas Thunderbolt 4 (USB-C),&nbsp;conecte monitores de alta resolu&ccedil;&atilde;o (at&eacute; 8K)&nbsp;pela porta HDMI e descarregue suas fotos diretamente do slot para cart&atilde;o SDXC. Com Wi-Fi 6E para conex&otilde;es mais r&aacute;pidas e um sistema de &aacute;udio com seis alto-falantes e microfones de qualidade de est&uacute;dio, voc&ecirc; est&aacute; pronto para qualquer projeto, em qualquer lugar. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
