---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "946466"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "MacBook Pro de 14\", M5, CPU de 10 núcleos, GPU de 10 núcleos, 16GB RAM, SSD 1TB, Prateado - MDE54BZ/A"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "946466"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/946466"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/946466/macbook-pro-de-14-m5-cpu-de-10-n-cleos-gpu-de-10-n-cleos-16gb-ram-ssd-1tb-prateado-mde54bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "MacBook Pro de 14'' M5, 16GB RAM, SSD 1TB, Prateado&nbsp; &nbsp; Desempenho Sobrenatural com o Novo Chip M5 O&nbsp;MacBook Pro&nbsp;redefine o conceito de notebook profissional com a chegada do revolucion&aacute;rio&nbsp;chip M5 da Apple.&nbsp;Projetado para quem busca o m&aacute;ximo de performance, ele conta com uma&nbsp;CPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;e uma&nbsp;GPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;que, somados ao tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware, entregam velocidade e fluidez impress..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "8k", "hdr", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 15999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.228Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43287373698&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.228Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.228Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 2
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}
  ram_gb: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43287373698
---

## Descricao

MacBook Pro de 14'' M5, 16GB RAM, SSD 1TB, Prateado&nbsp; &nbsp; Desempenho Sobrenatural com o Novo Chip M5 O&nbsp;MacBook Pro&nbsp;redefine o conceito de notebook profissional com a chegada do revolucion&aacute;rio&nbsp;chip M5 da Apple.&nbsp;Projetado para quem busca o m&aacute;ximo de performance, ele conta com uma&nbsp;CPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;e uma&nbsp;GPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;que, somados ao tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware, entregam velocidade e fluidez impressionantes para as tarefas mais exigentes. Edite v&iacute;deos em 8K, renderize cenas 3D complexas ou compile c&oacute;digos em tempo recorde. Com o M5, seu fluxo de trabalho nunca mais ser&aacute; o mesmo. &nbsp; A Intelig&ecirc;ncia que Trabalha por Voc&ecirc; Eleve sua criatividade e produtividade a um novo patamar com a Apple Intelligence. Este sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal, integrado ao macOS, oferece ferramentas poderosas para aprimorar sua escrita, organizar suas ideias e otimizar suas tarefas di&aacute;rias, tudo com uma camada de privacidade incompar&aacute;vel. A Apple Intelligence funciona diretamente no seu MacBook Pro, garantindo que seus dados pessoais permane&ccedil;am seguros e sob seu controle. &nbsp; Uma Janela para a Realidade A tela Liquid Retina XDR de 14,2 polegadas &eacute; a mais impressionante j&aacute; vista em um notebook. Com 1 bilh&atilde;o de cores, brilho constante de 1000 nits e picos de 1600 nits para conte&uacute;do HDR, suas fotos e v&iacute;deos ganham vida com detalhes incr&iacute;veis e um contraste espetacular. A tecnologia ProMotion ajusta a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o em at&eacute; 120Hz, proporcionando uma resposta instant&acirc;nea e uma rolagem ultrafluida, seja navegando na web ou editando v&iacute;deos de alta resolu&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Energia para o Dia Todo e Mais Al&eacute;m Projetado para acompanhar seu ritmo, o MacBook Pro oferece uma autonomia de bateria surpreendente. Com&nbsp;at&eacute; 26 horas de navega&ccedil;&atilde;o web e at&eacute; 24 horas de streaming de v&iacute;deos,&nbsp;voc&ecirc; pode trabalhar, criar e se divertir de qualquer lugar, sem se preocupar em encontrar uma tomada. E quando precisar recarregar, o adaptador de energia USB-C com cabo MagSafe 3 garante uma conex&atilde;o r&aacute;pida, segura e eficiente. &nbsp; Conectividade Profissional&nbsp;Sem&nbsp;Limites O MacBook Pro est&aacute; equipado com todas as portas que voc&ecirc; precisa para criar um setup de trabalho poderoso e vers&aacute;til. Transfira arquivos em alta velocidade com as tr&ecirc;s portas Thunderbolt 4, conecte monitores externos atrav&eacute;s da porta HDMI e acesse fotos e v&iacute;deos diretamente do seu cart&atilde;o com o leitor SDXC. Al&eacute;m disso, o Wi-Fi 6E e o Bluetooth 5.3 garantem as conex&otilde;es sem fio mais r&aacute;pidas e est&aacute;veis do mercado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
