---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "946443"
gtin: "5420036943631"
brand: "Galliprant"
name: "Galliprant 100mg Anti-inflamatório para Cachorro - 7 comprimidos"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "946443"
  ean: "5420036943631"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/946443"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-para-cachorro-galliprant-100-mg-3946443/p?idsku=946443"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Anti-inflamatório Cães Galliprant ElancoO Anti-inflamatório Galliprant é indicado para o tratamento da dor e da inflamação, associados à osteoartrite em cães de diferentes raças, tamanhos e idades.Se você está buscando um anti-inflamatório para cachorro, este pode ser uma boa alternativa para cuidar da saúde do seu animal. A medicação traz a forma mais segura e eficiente de combater a Osteoartrite Canina.O anti-inflamatório Galliprant 100mg foi desenvolvido especialmente para levar bem-estar ..."
tags: ["galliprant", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 251.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:31.409Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42930253133&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.409Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.409Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42930253133
---

## Descricao

Anti-inflamatório Cães Galliprant ElancoO Anti-inflamatório Galliprant é indicado para o tratamento da dor e da inflamação, associados à osteoartrite em cães de diferentes raças, tamanhos e idades.Se você está buscando um anti-inflamatório para cachorro, este pode ser uma boa alternativa para cuidar da saúde do seu animal. A medicação traz a forma mais segura e eficiente de combater a Osteoartrite Canina.O anti-inflamatório Galliprant 100mg foi desenvolvido especialmente para levar bem-estar para cães portadores de osteoartrite de uma forma totalmente segura.É uma medicação recomendada para curto, médio e longo prazo, sem riscos para a saúde do cachorro de estimação, protegendo e oferecendo manutenção segura das funções gastrointestinais, renais e hepáticas. Além disso, ele pode ser usado desde os estágios iniciais da OA canina. No entanto, antes de oferecer a medicação ao seu animal de estimação, consulte um médico-veterinário. Ele indicará o tratamento mais adequado, assim como a dosagem ideal.Galliprant 100mg: composição:Cada 100 mg contém:Grapiprant 8 mgExcipiente q.s.p 100mgModo de usar o Galliprant 100mgO Galliprant é uma medicação que deve ser administrada por via oral, uma vez ao dia. Se preferir, você pode oferecer o remédio com um alimento, para facilitar que o animal consiga engolir o anti-inflamatório.A dose recomendada é de 2mg/kg de peso corporal do pet. Ou seja, equivale a uma faixa de dosagem de 1,5 a 2,9mg/kg de peso corporal.Não há nenhum período máximo de duração do tratamento. Para tratamentos de longa duração, é recomendado monitoramento apropriado. Converse com um médico-veterinário que irá te auxiliar nesse processo.Os comprimidos são palatáveis e sulcados, podendo ser divididos em partes iguais com facilidade e agilidade (somente os Galliprant de 20mg e 60mg).Na concentração do Galliprant 100mg, o comprimido não deve ser repartido.Qual é o modo de ação do Galliprant 100mg?O anti-inflamatório para cachorro apresenta um novo e exclusivo modo de ação. É antagonista seletivo do receptor EP4, da classe dos piprants.Isso significa que o receptor EP4 é o responsável primário por mediar a dor e a inflamação associadas à osteoartrite canina. Além disso, ele não é um inibidor das cicloxigenases (COX).Dessa maneira, não afeta a produção dos prostanóides (prostaglandinas) e também não interfere nos mecanismos homeostáticos mediados por outros receptores.Os prostanóides são importantes, pois auxiliam na manutenção do equilíbrio funcional no sistema gastrointestinal, rins e fígado. Para obter mais informações referentes ao remédio, consulte a bula do Anti-inflamatório Galliprant.Lá você encontra a composição do Galliprant, consulta as propriedades, modo de oferecê-lo ao seu cachorro e muito mais.Galliprant 100mg: ComprarAcredita que o medicamento tem o que é preciso para auxiliar no tratamento da OA canina?Aqui no site da Cobasi você pode usufruir de diversos descontos, promoções e valores especiais como o anti-inflamatório Galliprant no melhor preço. Aproveite! O produto é comprovadamente eficaz em cães com OA de ocorrência natural.
