---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947303"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Portátil JBL Wind 3, para Bicicleta, Bluetooth, À Prova d'Água, Preta - JBLWIND3BR"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947303"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/947303"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/947303/caixa-de-som-port-til-jbl-wind-3-para-bicicleta-bluetooth-prova-d-gua-preta-jblwind3br"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "JBL Wind 3: Caixa de Som Bluetooth Port&aacute;til O JBL Wind 3 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca &aacute;udio de alta fidelidade em movimento, sendo projetado especificamente para ve&iacute;culos de duas rodas. Esta caixa de som combina a tradi&ccedil;&atilde;o sonora da JBL com uma estrutura robusta, pronta para enfrentar trilhas, ciclismo urbano ou qualquer aventura que exija resist&ecirc;ncia e praticidade. Al&eacute;m de sua portabilidade, o dispositivo se desta..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.340Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43509090905&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.340Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.340Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43509090905
---

## Descricao

JBL Wind 3: Caixa de Som Bluetooth Port&aacute;til O JBL Wind 3 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca &aacute;udio de alta fidelidade em movimento, sendo projetado especificamente para ve&iacute;culos de duas rodas. Esta caixa de som combina a tradi&ccedil;&atilde;o sonora da JBL com uma estrutura robusta, pronta para enfrentar trilhas, ciclismo urbano ou qualquer aventura que exija resist&ecirc;ncia e praticidade. Al&eacute;m de sua portabilidade, o dispositivo se destaca pela versatilidade de conex&otilde;es, garantindo que voc&ecirc; nunca fique sem m&uacute;sica. Com um design focado na mobilidade, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de acoplar o equipamento diretamente no guid&atilde;o de sua bicicleta ou motocicleta, ou at&eacute; mesmo prend&ecirc;-lo na al&ccedil;a de sua mochila para caminhadas intensas. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Sonora Adapt&aacute;vel e Potente Equipado com um transdutor de 43 x 47 mm e pot&ecirc;ncia de 5W RMS, o dispositivo entrega clareza em uma resposta de frequ&ecirc;ncia que vai de 110 Hz a 20 kHz. Para garantir a melhor audi&ccedil;&atilde;o em qualquer cen&aacute;rio, voc&ecirc; pode alternar entre dois modos de equaliza&ccedil;&atilde;o: o modo Esporte, otimizado para ambientes externos, e o modo Graves, ideal para espa&ccedil;os internos. Somado a isso, a rela&ccedil;&atilde;o sinal-ru&iacute;do superior a 85 dB assegura que sua trilha sonora se sobreponha ao ru&iacute;do do ambiente com nitidez. Domine as ruas com um som que se ajusta &agrave; sua necessidade, proporcionando uma experi&ecirc;ncia imersiva seja no asfalto ou em trilhas fechadas. &nbsp; Conectividade Total e R&aacute;dio FM O diferencial desta vers&atilde;o est&aacute; na amplitude de fontes de reprodu&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; utilize Bluetooth 5.0, r&aacute;dio FM, cart&atilde;o TF/Micro SD ou a entrada AUX. Essa flexibilidade garante que sua playlist favorita esteja sempre dispon&iacute;vel, independentemente da disponibilidade de sinal de internet no seu trajeto. Vale destacar que a sintonia FM opera na faixa de 87,5 MHz a 108 MHz, permitindo que voc&ecirc; acompanhe not&iacute;cias e esta&ccedil;&otilde;es locais durante suas viagens. Al&eacute;m disso, o visor LED integrado facilita a leitura das informa&ccedil;&otilde;es de reprodu&ccedil;&atilde;o, tornando a sua condu&ccedil;&atilde;o muito mais segura e intuitiva. &nbsp; Resist&ecirc;ncia Extrema e Autonomia Constru&iacute;da para durar, a caixa possui certifica&ccedil;&atilde;o IP67, o que a torna totalmente &agrave; prova de &aacute;gua e de poeira. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de levar seu som para ambientes &uacute;midos ou estradas de terra sem o risco de danos, mantendo a integridade do hardware em condi&ccedil;&otilde;es clim&aacute;ticas adversas. Para sustentar suas aventuras, a bateria de 1050 mAh oferece at&eacute; 5 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua, com um tempo de recarga r&aacute;pido de apenas 2,5 horas via cabo USB Tipo C. Somado a isso, o microfone embutido permite realizar chamadas viva-voz em qualquer lugar, garantindo que voc&ecirc; permane&ccedil;a conectado sem precisar tirar as m&atilde;os do guid&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
