---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947305"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Caixa de Som Portátil JBL Grip, Bluetooth, com Luzes, À Prova d'Água, Azul - JBLGRIPBLUBR"
category: "audio"
subcategory: "speaker"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947305"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/947305"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/947305/caixa-de-som-port-til-jbl-grip-bluetooth-com-luzes-prova-d-gua-azul-jblgripblubr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Caixa de Som Bluetooth JBL Grip Port&aacute;til &nbsp; Pot&ecirc;ncia Sonora e Design Compacto A&nbsp;JBL Grip&nbsp;&eacute; a defini&ccedil;&atilde;o de pequena no tamanho, mas gigante na performance. Embora seja compacta o suficiente para caber confortavelmente em uma m&atilde;o, ela entrega graves intensos e agudos cristalinos com a assinatura do&nbsp;JBL Pro Sound. Seu design foi pensado para ser f&aacute;cil de segurar e transportar, garantindo que a sua m&uacute;sica favorita esteja sem..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 439
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.895Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43843197547&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.895Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.895Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43843197547
---

## Descricao

Caixa de Som Bluetooth JBL Grip Port&aacute;til &nbsp; Pot&ecirc;ncia Sonora e Design Compacto A&nbsp;JBL Grip&nbsp;&eacute; a defini&ccedil;&atilde;o de pequena no tamanho, mas gigante na performance. Embora seja compacta o suficiente para caber confortavelmente em uma m&atilde;o, ela entrega graves intensos e agudos cristalinos com a assinatura do&nbsp;JBL Pro Sound. Seu design foi pensado para ser f&aacute;cil de segurar e transportar, garantindo que a sua m&uacute;sica favorita esteja sempre ao seu alcance, seja em casa ou em movimento. Vale destacar a tecnologia&nbsp;AI Sound Boost. Este recurso analisa o &aacute;udio em tempo real atrav&eacute;s de um algoritmo inteligente, otimizando a sa&iacute;da ac&uacute;stica para oferecer o m&aacute;ximo de pot&ecirc;ncia com menos distor&ccedil;&atilde;o. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; um som mais limpo e impactante, aproveitando todo o potencial dos drivers da caixa. &nbsp; Autonomia Estendida e Atmosfera Visual Para manter o clima da sua festa ou do seu momento de relaxamento, a bateria &eacute; um ponto forte. Voc&ecirc; ter&aacute; at&eacute;&nbsp;12 horas&nbsp;de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua com uma &uacute;nica carga. E se o momento estiver bom demais para acabar, o recurso&nbsp;Playtime Boost&nbsp;entra em a&ccedil;&atilde;o, garantindo mais&nbsp;2 horas&nbsp;extras de m&uacute;sica para estender sua experi&ecirc;ncia totalizando at&eacute;&nbsp;14 horas. Somado a isso, a experi&ecirc;ncia visual n&atilde;o foi esquecida. O painel traseiro da caixa conta com uma luz ambiente integrada, oferecendo temas e cores exclusivos que se adaptam &agrave; sua playlist. Atrav&eacute;s do aplicativo&nbsp;JBL Portable, &eacute; poss&iacute;vel ajustar o n&iacute;vel de brilho e personalizar as cores, criando a atmosfera perfeita para um jantar rom&acirc;ntico ou uma reuni&atilde;o animada com amigos. &nbsp; Resist&ecirc;ncia Extrema e Conectividade Auracast A&nbsp;JBL Grip&nbsp;foi constru&iacute;da para encarar os desafios do dia a dia. Ela possui classifica&ccedil;&atilde;o&nbsp;IP68, o que a torna &agrave; prova d'&aacute;gua e poeira, ideal para dias de praia ou trilhas. Al&eacute;m disso, sua estrutura robusta &eacute; resistente a quedas, continuando a tocar mesmo ap&oacute;s impactos de at&eacute;&nbsp;1 metro&nbsp;em superf&iacute;cies de concreto. Quando o assunto &eacute; amplificar o som, a tecnologia&nbsp;Auracast&nbsp;&eacute; o grande diferencial. Com ela, voc&ecirc; pode parear duas unidades da&nbsp;JBL Grip&nbsp;para um som est&eacute;reo imersivo ou conectar m&uacute;ltiplas caixas de som compat&iacute;veis para espalhar a mesma m&uacute;sica por todo o ambiente, garantindo que todos ou&ccedil;am a playlist com clareza. &nbsp; Sustentabilidade e Controle Total O controle da sua experi&ecirc;ncia sonora est&aacute; na palma da sua m&atilde;o. Utilizando o aplicativo&nbsp;JBL Portable, voc&ecirc; tem acesso a um equalizador de&nbsp;7 bandas&nbsp;para refinar o &aacute;udio ao seu gosto, al&eacute;m de gerenciar as luzes e receber atualiza&ccedil;&otilde;es de software. Por fim, a&nbsp;JBL Grip&nbsp;refor&ccedil;a o compromisso com o planeta. O produto &eacute; fabricado com pl&aacute;stico reciclado p&oacute;s-consumo e tecido sustent&aacute;vel na grade da caixa. A embalagem segue o mesmo padr&atilde;o, utilizando papel com certifica&ccedil;&atilde;o&nbsp;FSC&nbsp;e impress&atilde;o com tinta &agrave; base de soja, oferecendo som potente com menor impacto ambiental. &nbsp; Garanta j&aacute; a sua no KaBuM!
