---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947308"
# gtin: null
brand: "Amazon"
name: "Echo Dot Max Amazon Geração mais recente, Assistente Virtual: Alexa Integrada, Branco - B0DKLPWQKS"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947308"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/947308"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/947308/echo-dot-max-amazon-gera-o-mais-recente-assistente-virtual-alexa-integrada-branco-b0dklpwqks"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Echo Dot Max&nbsp; &nbsp; A Evolu&ccedil;&atilde;o da Experi&ecirc;ncia Sonora Prepare-se para conhecer o&nbsp;Echo Dot Max, um dispositivo totalmente novo que redefine os padr&otilde;es de qualidade em nossa linha de &aacute;udio inteligente. Este equipamento foi projetado para levar a sua experi&ecirc;ncia auditiva ao limite, oferecendo um som rico e incrivelmente envolvente. A engenharia por tr&aacute;s deste modelo garante que o &aacute;udio preencha todo o ambiente de maneira uniforme, c..."
tags: ["amazon", "ai", "alexa", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 679
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.124Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43419067023&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.124Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.124Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43419067023
---

## Descricao

Echo Dot Max&nbsp; &nbsp; A Evolu&ccedil;&atilde;o da Experi&ecirc;ncia Sonora Prepare-se para conhecer o&nbsp;Echo Dot Max, um dispositivo totalmente novo que redefine os padr&otilde;es de qualidade em nossa linha de &aacute;udio inteligente. Este equipamento foi projetado para levar a sua experi&ecirc;ncia auditiva ao limite, oferecendo um som rico e incrivelmente envolvente. A engenharia por tr&aacute;s deste modelo garante que o &aacute;udio preencha todo o ambiente de maneira uniforme, criando uma atmosfera imersiva inigual&aacute;vel para o usu&aacute;rio. Um dos grandes diferenciais deste lan&ccedil;amento &eacute; a sua capacidade de adapta&ccedil;&atilde;o inteligente. O sistema analisa a ac&uacute;stica do local e se ajusta automaticamente ao seu espa&ccedil;o, otimizando a reprodu&ccedil;&atilde;o para entregar a melhor performance poss&iacute;vel, independentemente de onde voc&ecirc; o posicione. Voc&ecirc; ter&aacute; a certeza de estar ouvindo suas m&iacute;dias exatamente como elas foram concebidas. &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Graves Profundos Para os amantes de m&uacute;sica que n&atilde;o abrem m&atilde;o de qualidade, o&nbsp;Echo Dot Max&nbsp;&eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o. Ele foi constru&iacute;do para entregar graves&nbsp;3x&nbsp;mais potentes do que o&nbsp;Echo Dot&nbsp;de&nbsp;5&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, resultando em uma batida que voc&ecirc; pode sentir. Essa pot&ecirc;ncia extra transforma qualquer sala em um palco sonoro vibrante. O dispositivo se encaixa perfeitamente na decora&ccedil;&atilde;o de qualquer c&ocirc;modo, personalizando seu espa&ccedil;o sonoro n&atilde;o apenas com volume, mas com clareza aprimorada e graves profundos. &Eacute; a ferramenta ideal para ouvir suas esta&ccedil;&otilde;es de r&aacute;dio preferidas e aproveitar ao m&aacute;ximo servi&ccedil;os de streaming populares, incluindo&nbsp;Amazon Music,&nbsp;Spotify,&nbsp;Deezer&nbsp;e muitos outros. &nbsp; Conectividade Expandida e Casa Inteligente A versatilidade &eacute; um ponto forte deste modelo. Voc&ecirc; pode expandir sua experi&ecirc;ncia sonora conectando dispositivos&nbsp;Echo&nbsp;compat&iacute;veis que estejam em diferentes c&ocirc;modos da casa, criando um sistema de som multiambiente fluido. Al&eacute;m disso, &eacute; poss&iacute;vel sincronizar o aparelho com um segundo&nbsp;Echo Dot Max&nbsp;para criar um par est&eacute;reo e desfrutar de um som ainda mais amplo e envolvente em suas playlists favoritas. No quesito automa&ccedil;&atilde;o, este modelo se destaca por possuir um hub de casa inteligente integrado. Isso significa que voc&ecirc; consegue parear e controlar luzes, fechaduras e diversos outros dispositivos compat&iacute;veis diretamente pelo alto-falante, sem a necessidade de adquirir um hub de casa inteligente separado ou dongles adicionais. A tecnologia integrada simplifica a gest&atilde;o do seu lar conectado. &nbsp; Assist&ecirc;ncia Pessoal e Privacidade Garantida Com a&nbsp;Alexa&nbsp;integrada, sua rotina se torna muito mais produtiva e organizada. Desde criar uma lista de compras completa at&eacute; definir lembretes importantes para o seu dia a dia, a intelig&ecirc;ncia artificial tem todas as respostas que voc&ecirc; precisa. A intera&ccedil;&atilde;o &eacute; natural e as respostas s&atilde;o r&aacute;pidas, facilitando a resolu&ccedil;&atilde;o de tarefas cotidianas com apenas alguns comandos de voz. A seguran&ccedil;a dos seus dados &eacute; uma prioridade absoluta. O dispositivo foi desenvolvido para proteger a sua privacidade, garantindo que a&nbsp;Amazon&nbsp;n&atilde;o vende informa&ccedil;&otilde;es pessoais de clientes. O hardware &eacute; constru&iacute;do com v&aacute;rias camadas de controles de privacidade, incluindo um bot&atilde;o f&iacute;sico dedicado exclusivamente para ativar e desativar os microfones, oferecendo total tranquilidade para voc&ecirc; e sua fam&iacute;lia. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
