---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947315"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Cadeira Gamer Pcyes Dawn Knight Ultimate, Até 150Kg, Preto - Pcgu-Dk"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947315"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/947315"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/947315/cadeira-gamer-pcyes-dawn-knight-ultimate-at-150kg-preto-pcgu-dk-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Ergon&ocirc;mica Ultimate Dawn Knight - PCGU-DK &nbsp; Design Exclusivo e Revestimento Premium A Cadeira Gamer PCYES Ultimate Dawn Knight redefine o conceito de eleg&acirc;ncia e conforto para o seu setup. Seu grande diferencial &eacute; o revestimento em Linho, um material nobre que proporciona um toque suave e muito mais respirabilidade do que os revestimentos sint&eacute;ticos tradicionais, garantindo que voc&ecirc; se mantenha fresco mesmo ap&oacute;s horas de uso cont&iacut..."
tags: ["pcyes", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1199.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.316Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43454990889&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.316Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.316Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43454990889
---

## Descricao

Cadeira Gamer Ergon&ocirc;mica Ultimate Dawn Knight - PCGU-DK &nbsp; Design Exclusivo e Revestimento Premium A Cadeira Gamer PCYES Ultimate Dawn Knight redefine o conceito de eleg&acirc;ncia e conforto para o seu setup. Seu grande diferencial &eacute; o revestimento em Linho, um material nobre que proporciona um toque suave e muito mais respirabilidade do que os revestimentos sint&eacute;ticos tradicionais, garantindo que voc&ecirc; se mantenha fresco mesmo ap&oacute;s horas de uso cont&iacute;nuo. Visualmente, a cadeira imp&otilde;e respeito com sua combina&ccedil;&atilde;o de cores s&oacute;brias em Preto e Cinza, adaptando-se perfeitamente tanto a ambientes de jogos quanto a escrit&oacute;rios modernos. O assento amplo, com dimens&otilde;es de 52,5x56cm, oferece o espa&ccedil;o necess&aacute;rio para que voc&ecirc; se acomode com total liberdade de movimento. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Ajustes Precisos Para garantir a sa&uacute;de da sua postura, este modelo vem equipado com Bra&ccedil;os 4D, permitindo regulagens em quatro dire&ccedil;&otilde;es diferentes para alinhar perfeitamente seus cotovelos e antebra&ccedil;os &agrave; mesa. Somado a isso, o mecanismo Frog oferece uma inclina&ccedil;&atilde;o suave e est&aacute;vel, ideal para momentos de relaxamento ou foco total. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre o posicionamento com a fun&ccedil;&atilde;o de reclino que atinge at&eacute; 135&ordm;, permitindo encontrar o &acirc;ngulo ideal para descanso entre as partidas. A cadeira tamb&eacute;m inclui almofada lombar e ajuste de altura, variando de 127cm a 133cm, assegurando que seus p&eacute;s fiquem sempre bem apoiados no ch&atilde;o. &nbsp; Estrutura Robusta para Alta Performance Constru&iacute;da para durar, a Ultimate Dawn Knight suporta um peso m&aacute;ximo de 150Kg, gra&ccedil;as &agrave; sua base resistente feita em Nylon e rodas refor&ccedil;adas que deslizam suavemente. A seguran&ccedil;a &eacute; garantida pelo Pist&atilde;o a G&aacute;s Classe 4, componente essencial que oferece estabilidade na regulagem de altura. A estrutura interna e o acabamento foram pensados para suportar o desgaste di&aacute;rio, pesando 21,7Kg de pura robustez. Com garantia estendida e materiais de alta qualidade, este &eacute; o investimento definitivo para quem busca unir durabilidade extrema com um conforto inigual&aacute;vel. &nbsp; Garanta j&aacute; a sua no KaBuM!
