---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947316"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Cadeira Gamer Pcyes Jade Fire Ultimate, Até 150Kg, Verde e Preto - Pcgu-Jf"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947316"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/947316"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/947316/cadeira-gamer-pcyes-jade-fire-ultimate-at-150kg-verde-e-preto-pcgu-jf"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer Ergon&ocirc;mica Ultimate Jade Fire - PCGU-JF &nbsp; Design Exclusivo e Acabamento Premium em Linho Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a Cadeira Gamer Ergon&ocirc;mica Ultimate Jade Fire, uma pe&ccedil;a que funde est&eacute;tica marcante e funcionalidade de ponta. O grande diferencial deste modelo &eacute; o seu revestimento em Linho, um material que n&atilde;o apenas confere um visual sofisticado nas cores Verde e Marrom, mas tamb&eacute;m proporciona uma respirabilidade su..."
tags: ["pcyes", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.230Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43454990890&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.230Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.230Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43454990890
---

## Descricao

Cadeira Gamer Ergon&ocirc;mica Ultimate Jade Fire - PCGU-JF &nbsp; Design Exclusivo e Acabamento Premium em Linho Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a Cadeira Gamer Ergon&ocirc;mica Ultimate Jade Fire, uma pe&ccedil;a que funde est&eacute;tica marcante e funcionalidade de ponta. O grande diferencial deste modelo &eacute; o seu revestimento em Linho, um material que n&atilde;o apenas confere um visual sofisticado nas cores Verde e Marrom, mas tamb&eacute;m proporciona uma respirabilidade superior quando comparado a revestimentos sint&eacute;ticos tradicionais, mantendo voc&ecirc; fresco mesmo nos dias mais quentes. A estrutura robusta na cor Verde complementa o design, criando uma identidade visual &uacute;nica que se destaca em qualquer ambiente, seja para maratonas de jogos ou longas jornadas de trabalho. Somado a isso, o conforto &eacute; prioridade absoluta. O assento possui dimens&otilde;es generosas de 52,5x56cm, garantindo espa&ccedil;o suficiente para acomodar diferentes biotipos com total comodidade. A altura do assento &eacute; ajust&aacute;vel entre 51cm e 57cm, permitindo que voc&ecirc; encontre a posi&ccedil;&atilde;o ergon&ocirc;mica ideal em rela&ccedil;&atilde;o &agrave; sua mesa, prevenindo dores e fadiga muscular. &nbsp; Mecanismo Frog e Ajustes de Alta Precis&atilde;o Para garantir que voc&ecirc; mantenha a postura correta sem esfor&ccedil;o, a cadeira &eacute; equipada com apoios de bra&ccedil;o do tipo 4D. Essa tecnologia permite regulagens em m&uacute;ltiplas dire&ccedil;&otilde;es, adaptando-se perfeitamente &agrave; altura dos seus cotovelos e &agrave; dist&acirc;ncia do teclado, o que &eacute; essencial para prevenir les&otilde;es por esfor&ccedil;o repetitivo. Al&eacute;m disso, a Ultimate Jade Fire conta com o sofisticado mecanismo Frog, reconhecido por sua estabilidade e suavidade ao destravar o balan&ccedil;o da cadeira. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre a inclina&ccedil;&atilde;o, que pode chegar a 135&ordm;, ideal para aqueles momentos de relaxamento entre uma partida e outra ou para assistir a conte&uacute;dos multim&iacute;dia com m&aacute;ximo conforto. Vale destacar tamb&eacute;m o ajuste de lombar integrado. A cadeira acompanha uma almofada lombar dedicada que oferece suporte extra para a parte inferior das costas, corrigindo a postura e garantindo que sua coluna permane&ccedil;a alinhada durante todo o per&iacute;odo de uso. &nbsp; Resist&ecirc;ncia Extrema e Componentes de Elite A durabilidade &eacute; um dos pilares deste modelo da PCYES. Constru&iacute;da com um Pist&atilde;o a G&aacute;s Classe 4, ela &eacute; certificada para suportar um Peso M&aacute;ximo de 150Kg com total seguran&ccedil;a. Essa robustez &eacute; refor&ccedil;ada pela base constru&iacute;da em Nylon de alta resist&ecirc;ncia, que trabalha em conjunto com rodas feitas de uma combina&ccedil;&atilde;o de Nylon e Ferro. Esse conjunto assegura uma movimenta&ccedil;&atilde;o silenciosa e fluida sobre diferentes superf&iacute;cies, sem comprometer a estabilidade do conjunto, que possui um Peso L&iacute;quido de 21,7Kg e um Peso Bruto de 25Kg. &nbsp; As dimens&otilde;es gerais impressionam, com uma altura total que varia de 127cm a 133cm e um encosto amplo de 83,5x53cm. Isso significa que a cadeira abra&ccedil;a o usu&aacute;rio, oferecendo suporte integral desde a regi&atilde;o lombar at&eacute; os ombros e a cabe&ccedil;a. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
