---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947302"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Soundbar JBL Cinema SB595, 5.1 Canais, com Subwoofer, Bluetooth, Preta - JBLSB595BLKBR"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947302"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/947302"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/947302/soundbar-jbl-cinema-sb595-5-1-canais-com-subwoofer-bluetooth-preta-jblsb595blkbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Soundbar JBL Cinema SB595 &nbsp; Imers&atilde;o Cinematogr&aacute;fica com Dolby Atmos e Som 3.1.2 Canais Voc&ecirc; ter&aacute; a experi&ecirc;ncia definitiva de cinema em casa com o sistema de som de 3.1.2 canais que faz cada cena ganhar vida ao seu redor. Atrav&eacute;s da tecnologia Dolby Atmos verdadeiro, o &aacute;udio 3D rico preenche o ambiente, permitindo que voc&ecirc; sinta a a&ccedil;&atilde;o vindo de todas as dire&ccedil;&otilde;es, inclusive de cima, gra&ccedil;as aos seus driv..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "dolby", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1799.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.400Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076172&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.400Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.400Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  voltage: "220V"
  screen_size: 1.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43741076172
---

## Descricao

Soundbar JBL Cinema SB595 &nbsp; Imers&atilde;o Cinematogr&aacute;fica com Dolby Atmos e Som 3.1.2 Canais Voc&ecirc; ter&aacute; a experi&ecirc;ncia definitiva de cinema em casa com o sistema de som de 3.1.2 canais que faz cada cena ganhar vida ao seu redor. Atrav&eacute;s da tecnologia Dolby Atmos verdadeiro, o &aacute;udio 3D rico preenche o ambiente, permitindo que voc&ecirc; sinta a a&ccedil;&atilde;o vindo de todas as dire&ccedil;&otilde;es, inclusive de cima, gra&ccedil;as aos seus drivers de disparo ascendente. Este sistema entrega uma pot&ecirc;ncia de sa&iacute;da total de 220W RMS, garantindo um som claro e poderoso para seus filmes, programas de TV e m&uacute;sicas favoritas. Somado a isso, o transdutor da soundbar &eacute; composto por 3 drivers de pista de 48 x 90 mm, 2 tweeters de 1.5 polegadas e 2 drivers de 2 polegadas dedicados ao efeito vertical, criando uma redoma sonora impec&aacute;vel. &nbsp; Grave Profundo e Conectividade Sem Fio Avan&ccedil;ada Domine as frequ&ecirc;ncias baixas com o subwoofer sem fio de 165 mm (6.5 polegadas), que oferece graves profundos e emocionantes sem a necessidade de cabos espalhados pela sala. A pot&ecirc;ncia de sa&iacute;da do subwoofer de 120W RMS complementa os 100W RMS da barra, resultando em um equil&iacute;brio sonoro que voc&ecirc; pode sentir fisicamente em cenas de impacto. Al&eacute;m do desempenho f&iacute;sico, a unidade conta com a tecnologia Bluetooth 5.4, permitindo que voc&ecirc; reproduza todas as suas m&uacute;sicas sem fios a partir de qualquer dispositivo m&oacute;vel com estabilidade m&aacute;xima. Vale destacar que o alcance de frequ&ecirc;ncia do transmissor vai de 2.400 MHz a 2.483,5 MHz, utilizando perfis A2DP 1.3 e AVRCP 1.6 para um controle total da sua biblioteca musical. &nbsp; Clareza de Voz Superior e Integra&ccedil;&atilde;o HDMI eARC Voc&ecirc; nunca mais perder&aacute; um di&aacute;logo importante com o canal central dedicado, projetado especificamente para fornecer clareza de voz superior. Essa engenharia garante que as conversas em filmes e programas de TV sejam entregues com nitidez incr&iacute;vel, eliminando aquela sensa&ccedil;&atilde;o de vozes abafadas pelos efeitos sonoros de fundo. Para facilitar a instala&ccedil;&atilde;o e garantir a m&aacute;xima qualidade, a JBL Cinema SB595 &eacute; compat&iacute;vel com entrada HDMI e sa&iacute;da HDMI eARC. Isso permite que voc&ecirc; aproveite o som Dolby Atmos da mais alta qualidade diretamente da sua televis&atilde;o, utilizando a vers&atilde;o HDMI HDCP 2.3 para compatibilidade com os conte&uacute;dos mais modernos do mercado. &nbsp; Versatilidade de Conex&otilde;es e Suporte a Formatos Digitais Al&eacute;m das conex&otilde;es de v&iacute;deo, o sistema oferece m&uacute;ltiplas entradas de &aacute;udio, incluindo 1 &oacute;ptica e uma entrada USB tipo A para reprodu&ccedil;&atilde;o de arquivos. O suporte a arquivos abrange o formato mp3, utilizando codecs MPEG 1, MPEG 2 e MPEG 2.5 com taxas de amostragem de 16 a 48 kHz e taxas de bits que chegam a 448 kbps. O design &eacute; pensado para se adaptar ao seu espa&ccedil;o, com a barra de som medindo 1000 x 67 x 97 mm e pesando 3.2 kg, enquanto o subwoofer robusto de 5.9 kg pode ser posicionado livremente. Com fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o bivolt de 100 a 240 V CA, o equipamento est&aacute; pronto para qualquer ambiente, operando em uma resposta de frequ&ecirc;ncia ampla de 40 Hz a 20 kHz. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
