---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947674"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Redragon Griffin Pro, RGB, 4800 DPI, 7 Botões, USB 2.4GHz, Bluetooth, Preto - M602P-KS"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947674"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/947674"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/947674/mouse-gamer-sem-fio-redragon-griffin-pro-rgb-4800-dpi-7-bot-es-usb-2-4ghz-bluetooth-preto-m602p-ks"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon Griffin Pro RGB Preto M602P-KS &nbsp; Desempenho e Precis&atilde;o com Sensor de Alta Performance O Mouse Gamer Redragon Griffin Pro foi desenvolvido para jogadores que n&atilde;o aceitam menos que a perfei&ccedil;&atilde;o em seus movimentos. Equipado com o renomado sensor Pixart PAW3212, este perif&eacute;rico oferece uma resolu&ccedil;&atilde;o configur&aacute;vel de at&eacute; 4800 DPI, o que garante uma leitura de movimento extremamente precisa e &aacute;gil. Al&eacu..."
tags: ["redragon", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 107.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.341Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43645009385&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.341Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.341Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43645009385
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon Griffin Pro RGB Preto M602P-KS &nbsp; Desempenho e Precis&atilde;o com Sensor de Alta Performance O Mouse Gamer Redragon Griffin Pro foi desenvolvido para jogadores que n&atilde;o aceitam menos que a perfei&ccedil;&atilde;o em seus movimentos. Equipado com o renomado sensor Pixart PAW3212, este perif&eacute;rico oferece uma resolu&ccedil;&atilde;o configur&aacute;vel de at&eacute; 4800 DPI, o que garante uma leitura de movimento extremamente precisa e &aacute;gil. Al&eacute;m disso, o Polling Rate de at&eacute; 1000 Hz elimina qualquer atraso de resposta, permitindo que cada comando seja executado instantaneamente na tela, fator crucial para quem busca competitividade em alto n&iacute;vel. Somado a isso, o Griffin Pro &eacute; uma ferramenta indispens&aacute;vel para entusiastas de jogos no estilo MOBA, onde a rapidez e a precis&atilde;o dos cliques definem o vencedor da partida. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma tecnologia que traduz sua inten&ccedil;&atilde;o em a&ccedil;&atilde;o com fidelidade absoluta. Vale destacar que o ajuste de sensibilidade permite que voc&ecirc; alterne entre diferentes perfis de jogo com facilidade, adaptando-se tanto a momentos de precis&atilde;o cir&uacute;rgica quanto a situa&ccedil;&otilde;es que exigem velocidade m&aacute;xima de deslocamento. &nbsp; Liberdade Total com Conectividade Tri-Modo Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; a sua versatilidade de conex&atilde;o, oferecendo tr&ecirc;s modos distintos para se adaptar a qualquer cen&aacute;rio de uso. Voc&ecirc; pode optar pela conex&atilde;o via USB 2.4GHz para uma experi&ecirc;ncia sem fios e sem lat&ecirc;ncia, utilizar o Bluetooth para maior compatibilidade com dispositivos m&oacute;veis e notebooks, ou ainda o cabo USB Tipo-C para carregamento e uso simult&acirc;neo. Essa flexibilidade garante que voc&ecirc; nunca fique parado, independentemente de onde esteja jogando ou trabalhando. A autonomia &eacute; outro ponto forte, sustentada por uma bateria interna de 700 mAh e 3.7 V, que proporciona longas horas de gameplay ininterrupto. Quando for necess&aacute;rio recarregar, o cabo de 1.8m em Nylon tran&ccedil;ado oferece a durabilidade necess&aacute;ria para suportar o uso intenso sem sofrer com desgastes comuns de cabos emborrachados. Al&eacute;m disso, a transi&ccedil;&atilde;o entre os modos de conex&atilde;o &eacute; simples e intuitiva, permitindo que voc&ecirc; gerencie seu setup de forma eficiente e sem fios espalhados. &nbsp; Ergonomia Superior e Durabilidade de Elite O design do Redragon Griffin Pro foi meticulosamente projetado para oferecer o m&aacute;ximo de conforto durante sess&otilde;es prolongadas. Com um shape ergon&ocirc;mico voltado para destros, ele se adapta perfeitamente aos estilos de pegada Claw e Palm, reduzindo o cansa&ccedil;o excessivo nos tend&otilde;es e m&uacute;sculos da m&atilde;o. O corpo constru&iacute;do em pl&aacute;stico ABS de alta resist&ecirc;ncia garante que o dispositivo suporte o rigor do uso di&aacute;rio, mantendo a integridade estrutural por muito mais tempo. No cora&ccedil;&atilde;o de sua durabilidade est&atilde;o os switches principais Huano Blue Dot, conhecidos por sua resposta t&aacute;til clara e vida &uacute;til estendida, capazes de aguentar milh&otilde;es de acionamentos. O codificador do scroll &eacute; o robusto F-Switch, que proporciona uma rolagem precisa e silenciosa, ideal para a troca de armas ou navega&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida. Com um peso de 139 g, o mouse oferece a estabilidade necess&aacute;ria para movimentos controlados, evitando deslizes acidentais que poderiam comprometer sua performance em momentos decisivos. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o Completa e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva Para quem busca um setup visualmente impactante, o sistema de ilumina&ccedil;&atilde;o RGB Redragon Chroma Mk.II oferece um espet&aacute;culo de cores e efeitos totalmente personaliz&aacute;veis. Voc&ecirc; pode configurar as luzes para refletir sua personalidade ou combinar com os demais perif&eacute;ricos do seu computador. Al&eacute;m da est&eacute;tica, o mouse conta com 7 bot&otilde;es program&aacute;veis que podem ser remapeados via Software dedicado, permitindo a cria&ccedil;&atilde;o de macros complexas que facilitam a execu&ccedil;&atilde;o de sequ&ecirc;ncias de habilidades em seus jogos favoritos. Cada detalhe t&eacute;cnico, desde as dimens&otilde;es de 127 x 81 x 41 mm at&eacute; a homologa&ccedil;&atilde;o Anatel 02980-24-16556, refor&ccedil;a o compromisso da marca com a qualidade e a seguran&ccedil;a do consumidor. O material da carca&ccedil;a fechada tradicional oferece um toque s&oacute;lido e premium, enquanto os conectores banhados garantem uma transmiss&atilde;o de dados est&aacute;vel. Ter o controle total das fun&ccedil;&otilde;es do mouse atrav&eacute;s do software permite que cada usu&aacute;rio crie uma experi&ecirc;ncia &uacute;nica e otimizada para o seu perfil de jogo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
