---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947997"
gtin: "7891000244753"
brand: "Dog Chow"
name: "Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes Carne - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947997"
  ean: "7891000244753"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/947997"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-dog-chow-caes-filhotes-carne-3947997/p?idsku=947997"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes CarneOs filhotes precisam de uma alimentação completa e balanceada para se desenvolverem com saúde. Pensando nisso, a Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes Carne foi desenvolvida para proporcionar a eles uma rotina mais saudável e nutritiva.O sachê Dog Chow Filhotes é feito sem a adição de corantes e contribui para a hidratação diária dos cães filhotes. Cada sachê possui pedaços suculentos de carne cozidos no vapor, rico em proteínas e vitaminas para o organism..."
tags: ["dog-chow", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.58
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.680Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884367&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.680Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.680Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884367
---

## Descricao

Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes CarneOs filhotes precisam de uma alimentação completa e balanceada para se desenvolverem com saúde. Pensando nisso, a Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes Carne foi desenvolvida para proporcionar a eles uma rotina mais saudável e nutritiva.O sachê Dog Chow Filhotes é feito sem a adição de corantes e contribui para a hidratação diária dos cães filhotes. Cada sachê possui pedaços suculentos de carne cozidos no vapor, rico em proteínas e vitaminas para o organismo dos cães.Sua composição conta com Extralife que é um mix de antioxidantes, vitaminas e minerais que auxiliam no funcionamento saudável do organismo, garantindo a absorção completa dos nutrientes e ajudando no bom funcionamento do metabolismo dos filhotes. A Ração úmida Dog chow também conta com prebióticos naturais que ajudam a equilibrar a flora intestinal.Na Cobasi você encontra a maior variedade de produtos para a saúde e bem-estar do seu melhor amigo. Acesse o site, App ou visite uma de nossas lojas físicas e adquira a Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes Carne com preço imperdível!IngredientesCarne mecanicamente separada de frango, fígado suíno, glúten de trigo, carne bovina (1%), proteína concentrada de soja, amido de milho, dextrose, carcaça de frango, fígado de frango, farinha da alga Schizochytrium sp., fosfato bicálcico, cloreto de sódio (sal comum), cloreto de potássio, carbonato de cálcio, água, glicina, vitaminas (A, D3, E, K3, B12, B1, B2, B6, niacina, biotina, ácido fólico, pantotenato de cálcio, cloreto de colina), minerais (sulfato de zinco, sulfato ferroso, sulfato de manganês, sulfato de cobre, proteinato de zinco, proteinato de ferro, proteinato de manganês, proteinato de cobre, proteinato de selênio, iodato de cálcio, selenito de sódio). Eventuais Substitutivos: carne mecanicamente separada de peru, miúdos de suínos, farelo de glúten de milho-60.Níveis de garantiaUmidade (Máx.)800 g/kg80,0%Proteína Bruta (Mín.)110 g/kg11,0%Extrato Etéreo (Mín.)22g/kg2,2%Matéria Fibrosa (Máx.)10 g/kg1,0%Matéria Mineral (Máx.)30 g/kg3,0%Cálcio (Mín.)2.500 mg/kgCálcio (Máx.)5.500 mg/kgFósforo (Mín.)2.500 mg/kgFósforo (Máx.)4.500 mg/kgPotássio (mín.)1.000 mg/kgSódio (mín.)1.000 mg/kgEnergia metabolizável93 kcal/unid.Quantidade recomendadaCães filhotes necessitam de 1 sachê de 100 g para cada 0,7 a 0,9 kg de peso corporal por dia, dividido em 2 ou mais refeições. Quando oferecido com alimento seco, cada sachê de Dog Chow corresponde a 25 g (1/4 de xícara de 200 ml) da ração seca Dog Chow. Ajuste a quantidade para manter a condição corporal ideal de seu cão.ConservaçãoConserve o produto em local seco e fresco. Depois de aberto, mantenha sob refrigeração (4°C) e ofereça ao pet em até 48h. Não congelar. Não servir se houver mudança de aparência ou cor.
