---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "947970"
gtin: "7891000115701"
brand: "Dog Chow"
name: "Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes Frango - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "947970"
  ean: "7891000115701"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/947970"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-dog-chow-caes-filhotes-frango-3947970/p?idsku=947970"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes FrangoA Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes Frango proporciona aos filhotes uma rotina mais saudável e nutritiva, pois eles necessitam de uma alimentação completa e balanceada para se desenvolverem com saúde.Feita sem a adição de corantes, a Ração Úmida Dog Chow contribui para a hidratação diária dos cães filhotes. Cada sachê possui pedaços suculentos de carne cozidos no vapor, rico em proteínas e vitaminas para o organismo dos cães, além de ter um sabor muit..."
tags: ["dog-chow", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.58
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.697Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884373&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.697Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.697Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884373
---

## Descricao

Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes FrangoA Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes Frango proporciona aos filhotes uma rotina mais saudável e nutritiva, pois eles necessitam de uma alimentação completa e balanceada para se desenvolverem com saúde.Feita sem a adição de corantes, a Ração Úmida Dog Chow contribui para a hidratação diária dos cães filhotes. Cada sachê possui pedaços suculentos de carne cozidos no vapor, rico em proteínas e vitaminas para o organismo dos cães, além de ter um sabor muito atrativo.O sachê Dog Chow conta com Extralife em sua composição, um mix de antioxidantes, vitaminas e minerais que auxiliam no funcionamento saudável do organismo, garantindo a absorção completa dos nutrientes e ajudando no bom funcionamento do metabolismo dos filhotes, além de prebióticos naturais que equilibram a flora intestinal.Aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de produtos para o bem-estar do seu melhor amigo. Acesse o site, App ou visite uma de nossas lojas físicas e adquira a Ração Úmida Dog Chow Cães Filhotes Frango com preço especial!IngredientesCarcaça de frango, glúten de trigo, fígado de frango, proteína concentrada de soja, carne mecanicamente separada de frango (1%), amido de milho, dextrose, miúdos de suínos, farinha da alga Schizochytrium sp., fosfato bicálcico, cloreto de sódio (sal comum), cloreto de potássio, carbonato de cálcio, água, glicina, vitaminas (A, D3, E, K3, B12, B1, B2, B6, niacina, biotina, ácido fólico, pantotenato de cálcio, cloreto de colina), minerais (sulfato de zinco, sulfato ferroso, sulfato de manganês, sulfato de cobre, proteinato de zinco, proteinato de ferro, proteinato de manganês, proteinato de cobre, proteinato de selênio, iodato de cálcio, selenito de sódio). Eventuais Substitutivos: fígado suíno, carne mecanicamente separada de peru, farelo de glúten de milho-60.Níveis de garantiaUmidade (Máx.)800 g/kg80,0%Proteína Bruta (Mín.)110 g/kg11,0%Extrato Etéreo (Mín.)22g/kg2,2%Matéria Fibrosa (Máx.)10 g/kg1,0%Matéria Mineral (Máx.)30 g/kg3,0%Cálcio (Mín.)2.500 mg/kg0,25%Cálcio (Máx.)5.500 mg/kg0,55%Fósforo (Mín.)2.500 mg/kg0,25%Fósforo (Máx.)4.500 mg/kg0,45%Potássio (mín.)1.000 mg/kgSódio (mín.)1.000 mg/kgEnergia metabolizável93 kcal/unid.Quantidade recomendadaCães filhotes necessitam de 1 sachê de 100 g para cada 0,7 a 0,9 kg de peso corporal por dia, dividido em 2 ou mais refeições. Quando oferecido com alimento seco, cada sachê de Dog Chow corresponde a 25 g (1/4 de xícara de 200 ml) da ração seca Dog Chow. Ajuste a quantidade para manter a condição corporal ideal de seu cão.ConservaçãoConserve o produto em local seco e fresco. Depois de aberto, mantenha sob refrigeração (4°C) e ofereça ao pet em até 48h. Não congelar. Não servir se houver mudança de aparência ou cor.
