---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948063"
gtin: "7891000244142"
brand: "Dog Chow"
name: "Ração Úmida Dog Chow Cães Adultos Mini e Pequenos Carne - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948063"
  ean: "7891000244142"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/948063"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-dog-chow-caes-adultos-mini-e-pequenos-carne-3948063/p?idsku=948063"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Dog Chow Cães Adultos Mini e Pequenos CarneA Ração Úmida Dog Chow Cães Adultos Mini e Pequenos Carne foi desenvolvida para proporcionar aos cães de raças mini e pequenas uma alimentação 100% completa e balanceada, contendo todos os nutrientes necessários para uma rotina saudável e ativa.Alimento úmido para cachorro sem a adição de corantes, ele contribui na hidratação diária e contém suculentos pedaços de carne cozidos no vapor, dando sabor e a qualidade que o seu pet merece.Sua f..."
tags: ["dog-chow", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3.58
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:40:48.968Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884347&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.968Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:40:48.968Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 29418884347
---

## Descricao

Ração Úmida Dog Chow Cães Adultos Mini e Pequenos CarneA Ração Úmida Dog Chow Cães Adultos Mini e Pequenos Carne foi desenvolvida para proporcionar aos cães de raças mini e pequenas uma alimentação 100% completa e balanceada, contendo todos os nutrientes necessários para uma rotina saudável e ativa.Alimento úmido para cachorro sem a adição de corantes, ele contribui na hidratação diária e contém suculentos pedaços de carne cozidos no vapor, dando sabor e a qualidade que o seu pet merece.Sua fórmula possui Extralife, que é um mix de antioxidantes, vitaminas e minerais que contribuem para o funcionamento do organismo e fortalecimento da imunidade, garantindo a absorção completa dos nutrientes e o bom funcionamento do metabolismo, além disso, contém prebiótico natural, que equilibra a flora intestinal.Aqui na Cobasi você encontra a maior variedade de produtos para manter uma boa qualidade de vida do se pet. Acesse o site, App ou visite uma loja física e adquira a Ração Úmida Dog Chow Cães Adultos Mini e Pequenos Carne com preço imperdível. Aproveite!IngredientesCarne mecanicamente separada de frango, glúten de trigo, fígado suíno, carne bovina (1%), proteína concentrada de soja, amido de milho, dextrose, carcaça de frango, fígado de frango, fosfato bicálcico, cloreto de sódio (sal comum), cloreto de potássio, carbonato de cálcio, água, glicina, vitaminas (A, D3, E, K3, B12, B1, B2, B6, niacina, biotina, ácido fólico, pantotenato de cálcio, cloreto de colina), minerais (sulfato de zinco, sulfato ferroso, sulfato de manganês, sulfato de cobre, proteinato de zinco, proteinato de ferro, proteinato de manganês, proteinato de cobre, proteinato de selênio, iodato de cálcio, selenito de sódio). Eventuais Substitutivos: carne mecanicamente separada de peru, miúdos de suínos, farelo de glúten de milho-60.Níveis de garantiaUmidade (Máx.)810 g/kg81,0%Proteína Bruta (Mín.)105 g/kg10,5%Extrato Etéreo (Mín.)23 g/kg2,3%Matéria Fibrosa (Máx.)10 g/kg1,0%Matéria Mineral (Máx.)30 g/kg3,0%Cálcio (Mín.)1.500 mg/kgCálcio (Máx.)4.500 mg/kgFósforo (Mín.)1.300 mg/kgFósforo (Máx.)4.000 mg/kgPotássio (mín.)1.000 mg/kgSódio (mín.)500 mg/kgEnergia metabolizável88 kcal/unid.Quantidade recomendadaOs cães adultos necessitam de aproximadamente 0,5 a 1 sachê de 100g para cada 1 kg de peso corporal por dia. Oferecido juntamente com o alimento seco, cada sachê de Dog Chow equivale a 25 g (1,4 de xícara de 200 ml) de ração seca. Ajuste a quantidade de acordo com as características do seu pet ou conforme a orientação do médicoveterinário.ConservçãoConserve o sachê em local seco e fresco. Após aberto, manter sob refrigeração (4°C) e consumir em até 48h. Não congelar. Não servir se houver mudança de aparência ou cor.
