---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948274"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Cadeira Gamer PCYES, Prime, Até 150Kg, Reclinável, Com Almofadas, Cilindro de Gás Classe 4, Couro PU, Red Magma - Pcgp-Rd"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948274"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948274"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948274/cadeira-gamer-pcyes-prime-at-150kg-reclin-vel-com-almofadas-cilindro-de-g-s-classe-4-couro-pu-red-magma-pcgp-rd-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer PCYES Prime Red Magma - PCGP-RD &nbsp; Ergonomia Superior e Design Marcante A Cadeira Gamer PCYES Prime Red Magma foi projetada meticulosamente para transformar o seu ambiente, combinando um visual agressivo com a eleg&acirc;ncia necess&aacute;ria para escrit&oacute;rios modernos. O modelo se destaca imediatamente pelo seu acabamento premium. Ela &eacute; produzida em tecido linho, um material nobre que oferece uma respirabilidade muito superior aos revestimentos sint&eacute;tic..."
tags: ["pcyes", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.454Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43454990891&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.454Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.454Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43454990891
---

## Descricao

Cadeira Gamer PCYES Prime Red Magma - PCGP-RD &nbsp; Ergonomia Superior e Design Marcante A Cadeira Gamer PCYES Prime Red Magma foi projetada meticulosamente para transformar o seu ambiente, combinando um visual agressivo com a eleg&acirc;ncia necess&aacute;ria para escrit&oacute;rios modernos. O modelo se destaca imediatamente pelo seu acabamento premium. Ela &eacute; produzida em tecido linho, um material nobre que oferece uma respirabilidade muito superior aos revestimentos sint&eacute;ticos tradicionais, garantindo que voc&ecirc; permane&ccedil;a fresco e confort&aacute;vel mesmo ap&oacute;s horas intensas de gameplay ou trabalho. Somado a isso, a estrutura na cor preta com detalhes em Vermelho Magma cria uma est&eacute;tica imponente que se torna o centro das aten&ccedil;&otilde;es no seu setup. Acompanhada de almofadas para suporte lombar e cervical, esta cadeira n&atilde;o &eacute; apenas um item de mob&iacute;lia, mas uma ferramenta essencial para a manuten&ccedil;&atilde;o da sua postura correta durante longas jornadas diante do computador. &nbsp; Mecanismos de Ajuste e Personaliza&ccedil;&atilde;o Total A liberdade de movimento &eacute; um dos grandes trunfos deste modelo. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; sua disposi&ccedil;&atilde;o apoios de bra&ccedil;o 4D, uma tecnologia que permite regulagens em quatro dire&ccedil;&otilde;es diferentes: altura, rota&ccedil;&atilde;o, profundidade e deslocamento lateral. Isso assegura que seus bra&ccedil;os e ombros fiquem perfeitamente alinhados com a sua mesa e teclado, prevenindo a fadiga muscular. Al&eacute;m da personaliza&ccedil;&atilde;o dos bra&ccedil;os, a cadeira oferece um sistema de inclina&ccedil;&atilde;o robusto que atinge at&eacute; 135&ordm;. Esse &acirc;ngulo &eacute; ideal para momentos de relaxamento entre uma partida e outra ou para assistir a conte&uacute;dos multim&iacute;dia com m&aacute;ximo conforto. O controle de altura &eacute; preciso, variando entre 127cm e 133cm na altura total da cadeira, permitindo que usu&aacute;rios de diferentes estaturas encontrem a posi&ccedil;&atilde;o de assento ideal, que pode ser ajustada entre 51cm e 57cm em rela&ccedil;&atilde;o ao ch&atilde;o. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Durabilidade Extrema A seguran&ccedil;a e a estabilidade s&atilde;o garantidas por uma engenharia de ponta. A Cadeira Prime Red Magma suporta um peso m&aacute;ximo de at&eacute; 150Kg, gra&ccedil;as ao seu Pist&atilde;o a G&aacute;s Classe 4, que &eacute; o padr&atilde;o mais elevado de seguran&ccedil;a e durabilidade do mercado. Todo esse sistema &eacute; sustentado por uma base s&oacute;lida fabricada em Nylon, complementada por rodas mistas de Nylon e Ferro, que oferecem um deslize suave e silencioso sem danificar o piso. Vale destacar o uso do Mecanismo Frog, conhecido por sua capacidade superior de balan&ccedil;o e travamento em compara&ccedil;&atilde;o aos mecanismos convencionais, proporcionando uma sensa&ccedil;&atilde;o de "flutua&ccedil;&atilde;o" segura e est&aacute;vel. As dimens&otilde;es generosas do encosto, com 83,5x53cm, e do assento, com 52,5x56cm, envolvem o usu&aacute;rio, oferecendo suporte integral para as costas e coxas. Com um peso l&iacute;quido de 21,7Kg, a estrutura denota solidez e qualidade de constru&ccedil;&atilde;o que justifica o investimento para o longo prazo. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
