---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948275"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Cadeira Office PCYES, Ms5, Até 150Kg, Reclinável, Malha Mesh, Preta - Pcoms5B"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948275"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948275"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948275/cadeira-office-pcyes-ms5-at-150kg-reclin-vel-malha-mesh-preta-pcoms5b-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Office Ergon&ocirc;mica MS5 Preta - PCOMS5B &nbsp; Conforto e Tecnologia em Malha Mesh Transforme sua rotina de trabalho ou estudo com a Cadeira Office Ergon&ocirc;mica MS5, um equipamento desenvolvido para quem busca a uni&atilde;o perfeita entre resist&ecirc;ncia e bem-estar. O grande destaque deste modelo &eacute; o seu revestimento em mesh, uma malha de nylon de alta qualidade que proporciona uma ventila&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua. Isso significa que, mesmo durante longas jo..."
tags: ["pcyes", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.276Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43935785843&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.276Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.276Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43935785843
---

## Descricao

Cadeira Office Ergon&ocirc;mica MS5 Preta - PCOMS5B &nbsp; Conforto e Tecnologia em Malha Mesh Transforme sua rotina de trabalho ou estudo com a Cadeira Office Ergon&ocirc;mica MS5, um equipamento desenvolvido para quem busca a uni&atilde;o perfeita entre resist&ecirc;ncia e bem-estar. O grande destaque deste modelo &eacute; o seu revestimento em mesh, uma malha de nylon de alta qualidade que proporciona uma ventila&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua. Isso significa que, mesmo durante longas jornadas em dias mais quentes, o encosto permite a circula&ccedil;&atilde;o do ar, evitando o ac&uacute;mulo de calor e suor nas costas, garantindo uma sensa&ccedil;&atilde;o de frescor constante. Al&eacute;m da respirabilidade, o design moderno da MS5 foi pensado para se adaptar a diferentes ambientes, desde escrit&oacute;rios corporativos at&eacute; o seu setup em casa. A estrutura totalmente preta, somada ao acabamento sofisticado, entrega uma est&eacute;tica elegante que valoriza o espa&ccedil;o. Voc&ecirc; ter&aacute; n&atilde;o apenas um item funcional, mas uma pe&ccedil;a de design que transmite profissionalismo e seriedade ao seu ambiente de produtividade. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Ajustes Precisos A sa&uacute;de da sua postura &eacute; prioridade neste projeto, que conta com um sistema de ergonomia completo para apoiar seu corpo da maneira correta. O modelo oferece um apoio lombar fixo estrategicamente posicionado para sustentar a curvatura natural da coluna, reduzindo a fadiga muscular. Somado a isso, o encosto de cabe&ccedil;a possui regulagem em 5 posi&ccedil;&otilde;es diferentes, permitindo que voc&ecirc; encontre o &acirc;ngulo exato para relaxar o pesco&ccedil;o e evitar tens&otilde;es na regi&atilde;o cervical durante o uso prolongado. Outro diferencial tecnol&oacute;gico &eacute; a presen&ccedil;a de bra&ccedil;os com ajuste 3D. Essa tecnologia permite que voc&ecirc; regule a posi&ccedil;&atilde;o dos apoios de bra&ccedil;o para alinhar seus ombros e cotovelos perfeitamente com a mesa, prevenindo dores nas articula&ccedil;&otilde;es. O mecanismo de inclina&ccedil;&atilde;o com bloqueio tamb&eacute;m est&aacute; presente, oferecendo a liberdade de balan&ccedil;o para momentos de relaxamento ou travamento em posi&ccedil;&atilde;o de trabalho, tudo controlado de forma intuitiva. &nbsp; Robustez e Capacidade de Carga Elevada A durabilidade &eacute; um dos pontos fortes da Cadeira MS5, constru&iacute;da para suportar o uso intenso do dia a dia com total seguran&ccedil;a. Gra&ccedil;as &agrave; sua base s&oacute;lida em nylon e ao pist&atilde;o a g&aacute;s de alta performance, este modelo suporta impressionantes 150 kg. Essa capacidade de carga elevada atesta a qualidade dos materiais utilizados e a robustez da engenharia aplicada, proporcionando tranquilidade e estabilidade para usu&aacute;rios de diferentes biotipos. Para completar o conjunto, as rodas em nylon garantem um deslizamento suave e silencioso, protegendo o piso contra riscos excessivos e facilitando a movimenta&ccedil;&atilde;o no seu espa&ccedil;o de trabalho. Com uma garantia de 1 ano, voc&ecirc; tem a certeza de estar adquirindo um produto dur&aacute;vel, projetado para elevar o n&iacute;vel do seu conforto e da sua produtividade por muito tempo. Garanta j&aacute; a sua no KaBuM!
