---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948276"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Cadeira Office PCYES, Ms5, Até 150Kg, Reclinável, Malha Mesh, Cinza - Pcoms5G"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948276"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948276"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948276/cadeira-office-pcyes-ms5-at-150kg-reclin-vel-malha-mesh-cinza-pcoms5g"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Office Ergon&ocirc;mica MS5 Cinza - PCOMS5G &nbsp; Conforto Respir&aacute;vel e Design Moderno A Cadeira Office Ergon&ocirc;mica MS5 foi desenvolvida meticulosamente para transformar sua rotina, oferecendo a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre resist&ecirc;ncia e praticidade para o seu dia a dia de trabalho ou estudo. O grande destaque visual e funcional &eacute; o seu revestimento em malha mesh de nylon, um tecido inteligente que permite a respira&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua..."
tags: ["pcyes", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.454Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43454990893&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.454Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.454Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43454990893
---

## Descricao

Cadeira Office Ergon&ocirc;mica MS5 Cinza - PCOMS5G &nbsp; Conforto Respir&aacute;vel e Design Moderno A Cadeira Office Ergon&ocirc;mica MS5 foi desenvolvida meticulosamente para transformar sua rotina, oferecendo a combina&ccedil;&atilde;o perfeita entre resist&ecirc;ncia e praticidade para o seu dia a dia de trabalho ou estudo. O grande destaque visual e funcional &eacute; o seu revestimento em malha mesh de nylon, um tecido inteligente que permite a respira&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua do estofado. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; um conforto t&eacute;rmico superior, pois o material evita o ac&uacute;mulo de calor nas costas e no assento, mesmo durante longos per&iacute;odos de uso. O design vers&aacute;til apresenta uma estrutura preta s&oacute;lida que contrasta elegantemente com o encosto e assento na cor cinza, trazendo um ar moderno e profissional para qualquer ambiente. &nbsp; Ergonomia Completa e Personaliz&aacute;vel Para garantir a sa&uacute;de da sua postura, este modelo entrega uma ergonomia de alto n&iacute;vel. O encosto de cabe&ccedil;a &eacute; regul&aacute;vel em 5 posi&ccedil;&otilde;es distintas, permitindo que voc&ecirc; ajuste o suporte exatamente conforme sua estatura e necessidade de descanso. Somado a isso, a cadeira conta com um apoio lombar fixo estrategicamente posicionado para sustentar a curvatura natural da coluna. Os apoios de bra&ccedil;o tamb&eacute;m s&atilde;o um diferencial tecnol&oacute;gico, sendo do tipo 3D ajust&aacute;vel em pl&aacute;stico, o que permite alinhar seus cotovelos e ombros para evitar tens&otilde;es musculares desnecess&aacute;rias. &nbsp; Mecanismo Robusto e Ajustes Precisos A funcionalidade da MS5 &eacute; impulsionada por um pist&atilde;o a g&aacute;s que oferece um ajuste de altura suave e seguro. Voc&ecirc; pode configurar a altura do assento entre 49 cm e 59 cm, enquanto a altura total da cadeira varia de 117 cm a 127 cm, adaptando-se a diferentes mesas e usu&aacute;rios. Al&eacute;m da altura, o mecanismo oferece inclina&ccedil;&atilde;o com bloqueio, proporcionando momentos de relaxamento com seguran&ccedil;a. Toda essa estrutura &eacute; suportada por uma base e rodas de nylon de alta qualidade, projetadas para resistir ao uso intenso e suportar uma carga m&aacute;xima de at&eacute; 150 kg com total estabilidade. &nbsp; Dimens&otilde;es Otimizadas para seu Espa&ccedil;o Pensada para otimizar seu espa&ccedil;o sem perder o conforto, a cadeira possui uma profundidade de 65 cm e uma largura de assento de 50 cm, chegando a 64 cm se considerarmos os apoios de bra&ccedil;o. O encosto de cabe&ccedil;a possui 35 cm de largura, oferecendo amplo suporte. Com um peso l&iacute;quido de 16 kg, a MS5 &eacute; uma pe&ccedil;a robusta, por&eacute;m f&aacute;cil de manusear. A altura da base at&eacute; o bra&ccedil;o pode ser configurada entre 67 cm e 77 cm, garantindo que a cadeira encaixe perfeitamente sob sua mesa de escrit&oacute;rio quando n&atilde;o estiver em uso. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
