---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948394"
# gtin: null
brand: "Philco"
name: "Caixa de Som Acústica Philco PCX5200, Preto - 56603796"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948394"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948394"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948394/caixa-de-som-ac-stica-philco-pcx5200-preto-56603796"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Caixa de Som Philco Extreme PCX5200 &nbsp; Pot&ecirc;ncia Sonora Extrema e Qualidade de &Aacute;udio Prepare-se para transformar qualquer ambiente com a Caixa de Som Philco Extreme PCX5200. Este equipamento foi desenhado meticulosamente para aqueles que n&atilde;o abrem m&atilde;o de excel&ecirc;ncia ac&uacute;stica e graves impactantes. Com uma pot&ecirc;ncia impressionante de 600W, cada batida da sua m&uacute;sica favorita ser&aacute; sentida com intensidade e clareza. A estrutura de &aacut..."
tags: ["philco", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.403Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43448021977&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.403Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.403Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43448021977
---

## Descricao

Caixa de Som Philco Extreme PCX5200 &nbsp; Pot&ecirc;ncia Sonora Extrema e Qualidade de &Aacute;udio Prepare-se para transformar qualquer ambiente com a Caixa de Som Philco Extreme PCX5200. Este equipamento foi desenhado meticulosamente para aqueles que n&atilde;o abrem m&atilde;o de excel&ecirc;ncia ac&uacute;stica e graves impactantes. Com uma pot&ecirc;ncia impressionante de 600W, cada batida da sua m&uacute;sica favorita ser&aacute; sentida com intensidade e clareza. A estrutura de &aacute;udio &eacute; robusta, composta por um Woofer de 12&rdquo; que garante frequ&ecirc;ncias baixas profundas, somado a um Tweeter de 1.5&rdquo; para agudos cristalinos. Essa combina&ccedil;&atilde;o proporciona um equil&iacute;brio sonoro perfeito, permitindo que voc&ecirc; aproveite uma experi&ecirc;ncia de entretenimento imersiva, seja em festas agitadas ou em reuni&otilde;es mais intimistas. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada com Tecnologia TWS A liberdade sem fios &eacute; um dos grandes destaques deste modelo. Equipada com Bluetooth 5.1, a PCX5200 oferece uma conex&atilde;o est&aacute;vel e &aacute;gil, permitindo a comunica&ccedil;&atilde;o entre dispositivos a uma dist&acirc;ncia superior a 10 metros. Isso significa que voc&ecirc; pode controlar a playlist direto do seu smartphone sem precisar ficar preso ao lado da caixa. Al&eacute;m disso, a tecnologia Philco Connection (TWS) eleva o n&iacute;vel da sua festa. Com ela, voc&ecirc; tem a capacidade de conectar duas unidades PCX5200 simultaneamente, distribuindo o som de forma ainda mais eficaz pelo espa&ccedil;o e criando um sistema est&eacute;reo real que envolve todos os convidados. &nbsp; Atmosfera de Festa e Autonomia N&atilde;o &eacute; apenas sobre som, &eacute; sobre a experi&ecirc;ncia visual completa. O recurso Flash Light integrado oferece diversos modos de ilumina&ccedil;&atilde;o que pulsam conforme a m&uacute;sica, criando uma atmosfera festiva &uacute;nica e vibrante que acompanha o ritmo da sua celebra&ccedil;&atilde;o. Para garantir que a divers&atilde;o n&atilde;o tenha hora para acabar, o equipamento conta com uma bateria interna de 4400mAh e 7,4V. Essa especifica&ccedil;&atilde;o oferece uma autonomia de at&eacute; 4 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua, permitindo que voc&ecirc; leve a festa para lugares onde n&atilde;o h&aacute; tomadas por perto, mantendo a performance ininterrupta. &nbsp; Versatilidade de Conex&otilde;es e Fun&ccedil;&otilde;es Extras A PCX5200 &eacute; um verdadeiro hub de entretenimento. Se voc&ecirc; gosta de soltar a voz, ela possui uma entrada para Microfone externo P10 com efeito Eco, ideal para sess&otilde;es de karaok&ecirc; inesquec&iacute;veis. O controle &eacute; facilitado por um Display Digital intuitivo e equaliza&ccedil;&atilde;o digital pr&eacute;-programada para ajustar o &aacute;udio ao seu gosto. Somado a isso, as op&ccedil;&otilde;es de reprodu&ccedil;&atilde;o s&atilde;o vastas. Voc&ecirc; pode utilizar a entrada USB para pen drives, o slot para cart&atilde;o de mem&oacute;ria ou at&eacute; mesmo a entrada AUX IN P2. Se preferir a programa&ccedil;&atilde;o tradicional, o R&aacute;dio FM est&aacute; dispon&iacute;vel. Tudo isso com a praticidade da fun&ccedil;&atilde;o Repeat, garantindo que suas faixas favoritas toquem o tempo todo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
