---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948395"
# gtin: null
brand: "Philco"
name: "Caixa de Som Acústica Philco PCX7200, Preto - 56603799"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948395"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948395"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948395/caixa-de-som-ac-stica-philco-pcx7200-preto-56603799"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Caixa de Som Philco Extreme 1350W Bluetooth V5.3 PCX7200 &nbsp; Pot&ecirc;ncia Sonora e Imers&atilde;o Total Prepare-se para festas incr&iacute;veis e momentos inesquec&iacute;veis com este equipamento robusto. Seus impressionantes 1350W de pot&ecirc;ncia transformam qualquer ambiente em uma verdadeira balada, entregando graves vibrantes e agudos cristalinos que te fazem sentir cada batida da m&uacute;sica. A qualidade sonora &eacute; assegurada pela constru&ccedil;&atilde;o ac&uacute;stica q..."
tags: ["philco", "bluetooth", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 899
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.185Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43808433654&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.185Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.185Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43808433654
---

## Descricao

Caixa de Som Philco Extreme 1350W Bluetooth V5.3 PCX7200 &nbsp; Pot&ecirc;ncia Sonora e Imers&atilde;o Total Prepare-se para festas incr&iacute;veis e momentos inesquec&iacute;veis com este equipamento robusto. Seus impressionantes 1350W de pot&ecirc;ncia transformam qualquer ambiente em uma verdadeira balada, entregando graves vibrantes e agudos cristalinos que te fazem sentir cada batida da m&uacute;sica. A qualidade sonora &eacute; assegurada pela constru&ccedil;&atilde;o ac&uacute;stica que inclui 2 Alto-falantes de 7&rdquo; e um Tweeter dedicado, garantindo fidelidade de &aacute;udio em volumes elevados. Para os audi&oacute;filos que gostam de personalizar sua experi&ecirc;ncia, a caixa conta com um Equalizador integrado. Isso permite ajustar as frequ&ecirc;ncias sonoras para que se adequem perfeitamente ao estilo musical que est&aacute; tocando, seja rock, pop ou eletr&ocirc;nica. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Autonomia Curta a festa sem preocupa&ccedil;&otilde;es com a energia el&eacute;trica. A bateria interna de alta capacidade garante at&eacute; 15 horas de autonomia, permitindo que voc&ecirc; aproveite ao m&aacute;ximo a m&uacute;sica sem depender de tomadas pr&oacute;ximas. A liberdade de movimento &eacute; ampliada pela conectividade Bluetooth v5.3, que oferece um alcance superior a 10m sem interfer&ecirc;ncias ou cortes no &aacute;udio. Mais do que apenas uma caixa de som, este modelo proporciona uma experi&ecirc;ncia expandida com a tecnologia Philco Connection. Atrav&eacute;s dela, voc&ecirc; pode conectar-se a outras caixas compat&iacute;veis da mesma marca, criando um sistema de som surround que preenche todo o espa&ccedil;o e deixa todos de boca aberta com a pot&ecirc;ncia duplicada. &nbsp; Versatilidade e Atmosfera Visual Personalize o ambiente visualmente com as Flash Lights din&acirc;micas, que piscam em sincronia com a m&uacute;sica e criam um efeito visual incr&iacute;vel para animar a pista de dan&ccedil;a. As op&ccedil;&otilde;es de reprodu&ccedil;&atilde;o de m&iacute;dia s&atilde;o vastas: utilize a entrada USB para conectar um Pendrive com sua playlist favorita, use a Entrada Auxiliar para dispositivos com fio ou sintonize as melhores esta&ccedil;&otilde;es atrav&eacute;s do R&aacute;dio FM. Para quem busca interatividade, o equipamento &eacute; perfeito. Ele disp&otilde;e de 2 Entradas Microfone e 1 Entrada para Guitarra, tornando-se a escolha ideal para sess&otilde;es de karaok&ecirc; ou apresenta&ccedil;&otilde;es musicais ao vivo. Tudo isso pode ser gerenciado &agrave; dist&acirc;ncia com o Controle remoto incluso, garantindo conforto e praticidade. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
