---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948485"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Gift Card Pokémon Legends: Z-A, Nintendo Switch 2 Edition, Digital"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948485"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948485"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948485/gift-card-pok-mon-legends-z-a-nintendo-switch-2-edition-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gift Card Pok&eacute;mon Legends: Z-A &ndash; Nintendo Switch 2 Edition &nbsp; Bem-vindo a Lumiose City Muitas pessoas e Pok&eacute;mon chamam Lumiose City de &ldquo;minha casa&rdquo;. Aqui, gra&ccedil;as a um replanejamento urbano feito pela empresa Quasartico Inc., a vegeta&ccedil;&atilde;o exuberante de parques verdes e vistas naturais est&aacute; em perfeita harmonia com as instala&ccedil;&otilde;es feitas com tecnologia de ponta. Muita coisa mudou por aqui desde os tempos dos jogos Pok&e..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 439.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.301Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42989891794&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.301Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.301Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 42989891794
---

## Descricao

Gift Card Pok&eacute;mon Legends: Z-A &ndash; Nintendo Switch 2 Edition &nbsp; Bem-vindo a Lumiose City Muitas pessoas e Pok&eacute;mon chamam Lumiose City de &ldquo;minha casa&rdquo;. Aqui, gra&ccedil;as a um replanejamento urbano feito pela empresa Quasartico Inc., a vegeta&ccedil;&atilde;o exuberante de parques verdes e vistas naturais est&aacute; em perfeita harmonia com as instala&ccedil;&otilde;es feitas com tecnologia de ponta. Muita coisa mudou por aqui desde os tempos dos jogos Pok&eacute;mon X e Pok&eacute;mon Y! &nbsp; Sua Nova Aventura Pok&eacute;mon Escolha Chikorita, Tepig ou Totodile como o seu primeiro parceiro Pok&eacute;mon e comece uma grande aventura! Sua jornada te levar&aacute; &agrave;s ruas ao redor da Prism Tower, que contam com lojas, restaurantes e lugares conhecidos como wild zones (&aacute;reas selvagens), onde Pok&eacute;mon vivem livremente. Voc&ecirc; ter&aacute; a oportunidade de pegar, treinar e batalhar Pok&eacute;mon enquanto conhece novas pessoas, como AZ, o enigm&aacute;tico dono do Hotel Z. &nbsp; Otimizado para Nintendo Switch 2 E com melhorias de performance para o console Nintendo Switch 2, voc&ecirc; aproveitar&aacute; sua aventura em Lumiose City como nunca antes: com resolu&ccedil;&atilde;o e taxas de quadros aprimoradas! &nbsp; Como Resgatar seu Jogo Para resgatar um c&oacute;digo pelo Nintendo eShop, primeiro configure uma conex&atilde;o de internet no seu console Nintendo Switch e certifique-se de que ele tenha a atualiza&ccedil;&atilde;o mais recente. A partir do menu HOME do Nintendo Switch, selecione o &iacute;cone do Nintendo eShop, escolha a op&ccedil;&atilde;o &ldquo;Inserir c&oacute;digo&rdquo;, insira seu c&oacute;digo de download e clique em &ldquo;OK&rdquo; para confirmar. &nbsp; Informa&ccedil;&otilde;es Importantes sobre o C&oacute;digo Para acessar o jogo, voc&ecirc; pode resgatar este c&oacute;digo de download usando uma conta Nintendo (&ldquo;Conta&rdquo;) no Nintendo eShop em outro servi&ccedil;o de compra da Nintendo, a partir da data em que o jogo for lan&ccedil;ado na sua regi&atilde;o. Este c&oacute;digo n&atilde;o &eacute; reembols&aacute;vel, a menos que exigido por lei, e pode ser utilizado apenas uma vez. Este jogo n&atilde;o &eacute; transfer&iacute;vel. O uso deste c&oacute;digo requer acesso &agrave; internet e a aceita&ccedil;&atilde;o do acordo de usu&aacute;rio aplic&aacute;vel ao Nintendo eShop de onde voc&ecirc; utilizar este c&oacute;digo. Consulte support.nintendo.com antes de comprar.
