---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948418"
# gtin: null
brand: "Logitech G"
name: "Volante Logitech G RS50 Com Direct Drive DE 8 Nm, Feedback TRUEFORCE, Ultrarealista, Compatível com Xbox/PC - 941-000273"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948418"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948418"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948418/volante-logitech-g-rs50-com-direct-drive-de-8-nm-feedback-trueforce-ultrarealista-compat-vel-com-xbox-pc-941-000273"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Volante Logitech G RS50 com Direct Drive de 8 Nm, Feedback TRUEFORCE, Compat&iacute;vel com Xbox/PC &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Realismo Incompar&aacute;veis Prepare-se para transformar completamente a sua experi&ecirc;ncia de simula&ccedil;&atilde;o de corrida com o Logitech G RS50. O cora&ccedil;&atilde;o deste equipamento &eacute; o seu sistema Direct Drive, capaz de entregar um torque impressionante de 8 Nm. Essa for&ccedil;a bruta n&atilde;o serve apenas para dificultar a pilotagem, mas para..."
tags: ["logitech-g", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 5999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.265Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43552859630&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.265Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.265Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43552859630
---

## Descricao

Volante Logitech G RS50 com Direct Drive de 8 Nm, Feedback TRUEFORCE, Compat&iacute;vel com Xbox/PC &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Realismo Incompar&aacute;veis Prepare-se para transformar completamente a sua experi&ecirc;ncia de simula&ccedil;&atilde;o de corrida com o Logitech G RS50. O cora&ccedil;&atilde;o deste equipamento &eacute; o seu sistema Direct Drive, capaz de entregar um torque impressionante de 8 Nm. Essa for&ccedil;a bruta n&atilde;o serve apenas para dificultar a pilotagem, mas para proporcionar uma conex&atilde;o profunda e imediata com o carro virtual, permitindo que voc&ecirc; sinta a ader&ecirc;ncia dos pneus e a transfer&ecirc;ncia de peso com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. Somado a essa pot&ecirc;ncia, a tecnologia TRUEFORCE redefine o que entendemos por imers&atilde;o. Diferente do feedback tradicional, este sistema processa a f&iacute;sica e o &aacute;udio do jogo em tempo real para gerar vibra&ccedil;&otilde;es de alta defini&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; sentir&aacute; desde a textura do asfalto at&eacute; a vibra&ccedil;&atilde;o do motor, garantindo um n&iacute;vel de realismo ultra-realista que coloca voc&ecirc; diretamente no assento do piloto. &nbsp; Ecossistema Vers&aacute;til e Pronto para a Pista A versatilidade &eacute; um ponto forte deste conjunto, projetado para se adaptar perfeitamente ao seu setup, seja ele uma mesa de escrit&oacute;rio ou um cockpit dedicado. O sistema chega pronto para usar com suporte de mesa e base inclusos. Al&eacute;m disso, a facilidade do Plug and play significa que voc&ecirc; gasta menos tempo configurando e mais tempo pilotando. Para os entusiastas que j&aacute; possuem equipamentos da marca, vale destacar a compatibilidade com pedais da s&eacute;rie G e o Driving Force Shifter, utilizando o adaptador de corrida Logitech G. A integra&ccedil;&atilde;o &eacute; total com consoles Xbox Series X|S e Xbox One, al&eacute;m de computadores com Windows 10 ou Windows 11, exigindo apenas uma porta USB 2.0 e 150 MB de espa&ccedil;o em disco para os drivers. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Dimens&otilde;es Precisas O conjunto visual e t&aacute;til &eacute; composto pelo Cubo da base RS e o volante Round Wheel, que oferecem uma pegada firme e confort&aacute;vel. O volante possui um di&acirc;metro de 291mm, ideal para diversas categorias de automobilismo, pesando apenas 662g para garantir respostas r&aacute;pidas aos movimentos das suas m&atilde;os. A base do volante &eacute; robusta, com 4,4kg, garantindo a estabilidade necess&aacute;ria para suportar a for&ccedil;a do motor. Outro detalhe fundamental &eacute; o Display de LED integrado, que fornece informa&ccedil;&otilde;es visuais cruciais durante a corrida, como o momento exato da troca de marchas. As dimens&otilde;es foram pensadas para o conforto, com a base medindo 180mm de comprimento por 185mm de largura. Tudo isso cria um ambiente de pilotagem profissional dentro da sua casa. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
