---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948402"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Kirby Air Riders Nintendo Switch 2 Edition - NT000058NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948402"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948402"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948402/jogo-kirby-air-riders-nintendo-switch-2-edition-nt000058nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Kirby Air Riders &ndash; Nintendo Switch 2 Edition, Nintendo Switch 2 &nbsp; Jogo Kirby Air Riders &ndash; Nintendo Switch 2 Edition, Nintendo Switch 2 Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de corrida e a&ccedil;&atilde;o como nenhuma outra! Kirby e sua turma est&atilde;o de volta, prontos para acelerar em m&aacute;quinas incr&iacute;veis no novo Nintendo Switch 2. Domine a arte de carregar o turbo, derrapar em curvas fechadas e usar o giro para atacar seus rivais. Esta n&atilde;o &eacut..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 409.11
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.319Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43088260062&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.319Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.319Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43088260062
---

## Descricao

Jogo Kirby Air Riders &ndash; Nintendo Switch 2 Edition, Nintendo Switch 2 &nbsp; Jogo Kirby Air Riders &ndash; Nintendo Switch 2 Edition, Nintendo Switch 2 Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de corrida e a&ccedil;&atilde;o como nenhuma outra! Kirby e sua turma est&atilde;o de volta, prontos para acelerar em m&aacute;quinas incr&iacute;veis no novo Nintendo Switch 2. Domine a arte de carregar o turbo, derrapar em curvas fechadas e usar o giro para atacar seus rivais. Esta n&atilde;o &eacute; uma corrida comum &ndash; &eacute; uma batalha fren&eacute;tica pela vit&oacute;ria! &nbsp; Escolha seu Piloto e sua M&aacute;quina Favorita Monte sua estrat&eacute;gia escolhendo entre pilotos ic&ocirc;nicos como Kirby, o misterioso Meta Knight, o Rei Dedede ou at&eacute; Magolor. Mas a escolha n&atilde;o para por a&iacute;: cada m&aacute;quina, seja a cl&aacute;ssica Estrela Via, a &aacute;gil Moto Rodolho ou a poderosa Biga, oferece um estilo de controle &uacute;nico. Combine os atributos e especiais do seu piloto com a m&aacute;quina perfeita e n&atilde;o se esque&ccedil;a de absorver as habilidades de c&oacute;pia (Copy Abilities) dos inimigos para ganhar uma vantagem decisiva na pista! &nbsp; Prova Urbana: O Caos Divertido para 16 Jogadores Mergulhe na Prova Urbana, um modo de batalha massivo online para at&eacute; 16 jogadores (ou 8 no modo local) na vibrante cidade de Cel&eacute;stia. Explore o mapa, cace as melhores m&aacute;quinas, colete itens de refor&ccedil;o e sobreviva a eventos urbanos imprevis&iacute;veis, que v&atilde;o de chuvas de meteoros a batalhas &eacute;picas contra chef&otilde;es. Ap&oacute;s cinco minutos de prepara&ccedil;&atilde;o intensa, compita em eventos de Est&aacute;dio insanos, como corridas de arrancada, batalhas em arena e desafios de planagem. &nbsp; Rali Rasante: Velocidade Pura e Estrat&eacute;gia Prefere uma corrida tradicional, mas com o toque de Kirby? O modo Rali Rasante &eacute; a sua escolha. Compita contra 5 outros pilotos (online ou local) em uma disputa fren&eacute;tica pela linha de chegada. Cole na traseira dos seus oponentes ou ataque-os diretamente para roubar estrelas. Use essas estrelas para ativar um impulso devastador e garantir o primeiro lugar! &nbsp; Totalmente em Portugu&ecirc;s do Brasil Aproveite cada detalhe da a&ccedil;&atilde;o com legendas e menus completos em Portugu&ecirc;s do Brasil. Com suporte para at&eacute; 16 jogadores online, a divers&atilde;o &eacute; garantida para todos. Re&uacute;na seus amigos, escolha seu piloto e mostre quem &eacute; o mais r&aacute;pido em Kirby Air Riders! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
