---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948415"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Mouse Gamer Sem Fio PCYES Fenner, RGB, 26000 DPI, 6 Botões, Wireless, Bluetooth, Polling Rate 8K, Cinza Montain - PMGFMG8K"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948415"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948415"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948415/mouse-gamer-sem-fio-pcyes-fenner-rgb-26000-dpi-6-bot-es-wireless-bluetooth-polling-rate-8k-cinza-montain-pmgfmg8k"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Wireless PCYes Fenner Montain Gray&nbsp;PMGFMG8K&nbsp;- 26000 DPI, Polling Rate 8K e Tri-Mode! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O Mouse Gamer PCYes Fenner combina tecnologia de ponta, leveza e precis&atilde;o para entregar a melhor performance em jogos competitivos. Conhe&ccedil;a a verdadeira elite de desempenho e jogue com um equipamento de n&iacute;vel profissional. Este mouse &eacute; ultra leve, robusto e repleto de tecnologias..."
tags: ["pcyes", "bluetooth", "ai", "8k", "premium", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 309.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.186Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43123726258&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.186Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.186Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43123726258
---

## Descricao

Mouse Gamer Wireless PCYes Fenner Montain Gray&nbsp;PMGFMG8K&nbsp;- 26000 DPI, Polling Rate 8K e Tri-Mode! &nbsp; Otimiza&ccedil;&atilde;o e Prote&ccedil;&atilde;o Essencial para seu Setup O Mouse Gamer PCYes Fenner combina tecnologia de ponta, leveza e precis&atilde;o para entregar a melhor performance em jogos competitivos. Conhe&ccedil;a a verdadeira elite de desempenho e jogue com um equipamento de n&iacute;vel profissional. Este mouse &eacute; ultra leve, robusto e repleto de tecnologias de ponta que garantem que voc&ecirc; possa dominar qualquer partida. Seu design na cor Montain Gray confere um visual moderno e sofisticado ao seu setup. &nbsp; Precis&atilde;o Profissional e Desempenho de Elite O Mouse PCYes Fenner est&aacute; equipado com o avan&ccedil;ado sensor Pixart 3395, refer&ecirc;ncia mundial em performance. Este sensor &oacute;ptico entrega o &aacute;pice da precis&atilde;o com at&eacute; 26.000 DPI para m&aacute;ximo controle em jogos competitivos, sendo ideal para jogos de alta exig&ecirc;ncia e movimentos milim&eacute;tricos. A precis&atilde;o extrema &eacute; complementada por 650 IPS (polegadas por segundo) de rastreamento e uma acelera&ccedil;&atilde;o de 50G, garantindo movimentos r&aacute;pidos, fluidos e extremamente precisos, independentemente da intensidade do jogo. &nbsp; Conectividade Tri-Mode e Resposta Ultrarr&aacute;pida 8K Liberdade &eacute; jogar do seu jeito, e o PCYes Fenner oferece flexibilidade total com sua conectividade Tri-Mode. Voc&ecirc; pode alternar entre cabo, Bluetooth e wireless 2.4 GHz, escolhendo o modo ideal para cada situa&ccedil;&atilde;o. O grande diferencial est&aacute; no modo Wireless 2.4 GHz, onde o Polling Rate de 8K assegura um tempo de resposta ultrarr&aacute;pido com lat&ecirc;ncia m&iacute;nima e sem interrup&ccedil;&otilde;es. Seu receptor transmite o polling rate em at&eacute; 8K e garante a melhor taxa de transmiss&atilde;o entre o mouse e o computador. A certifica&ccedil;&atilde;o ANATEL 10401-24-16935 atesta a qualidade e seguran&ccedil;a da conex&atilde;o wireless. &nbsp; Leveza, Durabilidade e Switches de Alto N&iacute;vel Com um peso incrivelmente leve de apenas 58g, o Mouse PCYes Fenner &eacute; uma das op&ccedil;&otilde;es mais leves e confort&aacute;veis dispon&iacute;veis no mercado. Este design super leve &eacute; ideal para longas sess&otilde;es de jogo, oferecendo conforto sem comprometer o desempenho, e &eacute; perfeito para quem exige velocidade e agilidade. A ergonomia confi&aacute;vel e duradoura permite o uso prolongado sem cansar sua m&atilde;o. A durabilidade e a precis&atilde;o t&aacute;til s&atilde;o garantidas pelos Switches Huano Blue Shell Pink Dot, combinados com o Encoder TTC Gold para uma rolagem suave e de qualidade premium. &nbsp; Feets de PTFE e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o O deslize suave, preciso e de alta durabilidade &eacute; assegurado pelos Feets PTFE. Esses p&eacute;s de teflon garantem o melhor movimento sobre qualquer mousepad. Para maior autonomia e menos interrup&ccedil;&otilde;es, o Mouse Fenner possui uma Bateria Recarreg&aacute;vel de 500mA (500mAh). O carregamento &eacute; feito atrav&eacute;s de um Cabo super soft de 175cm (1,75m), que oferece mais flexibilidade e leveza nos movimentos, mesmo durante o uso com fio. &nbsp; Mouse Gamer Wireless PCYes Fenner Montain Gray: O Pr&oacute;ximo N&iacute;vel da Sua Gameplay Est&aacute; Aqui! Exclusividade KaBuM!
