---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948413"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Gift Card Super Mario Galaxy 1+2, Digital"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948413"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948413"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948413/gift-card-super-mario-galaxy-1-2-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gift Card Super Mario Galaxy 1+2, Digital &nbsp; Super Mario Galaxy 1 &amp; 2: A Aventura C&oacute;smica Dupla Chega ao Nintendo Switch! Explore o cosmos com Mario nestes dois jogos cl&aacute;ssicos, agora com melhor resolu&ccedil;&atilde;o, interface de usu&aacute;rio aprimorada e conte&uacute;do adicional no Nintendo Switch! &nbsp; &nbsp; Jogabilidade Aprimorada e Novos Recursos Use bot&otilde;es, bot&otilde;es anal&oacute;gicos e controles de movimento adaptados das vers&otilde;es originai..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.128Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42959794049&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.128Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.128Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42959794049
---

## Descricao

Gift Card Super Mario Galaxy 1+2, Digital &nbsp; Super Mario Galaxy 1 &amp; 2: A Aventura C&oacute;smica Dupla Chega ao Nintendo Switch! Explore o cosmos com Mario nestes dois jogos cl&aacute;ssicos, agora com melhor resolu&ccedil;&atilde;o, interface de usu&aacute;rio aprimorada e conte&uacute;do adicional no Nintendo Switch! &nbsp; &nbsp; Jogabilidade Aprimorada e Novos Recursos Use bot&otilde;es, bot&otilde;es anal&oacute;gicos e controles de movimento adaptados das vers&otilde;es originais para o Wii&trade; nos controles Joy-Con&trade;. Salte, plane, se balance e mais na sua jornada para coletar estrelas do poder e potenciadores. Saiba mais sobre as Lumas nos cap&iacute;tulos adicionais do livro de contos, escute m&uacute;sicas novas, obtenha Vida extra e recupere-se de quedas com o modo Ajuda. A gal&aacute;xia precisa de voc&ecirc;! &nbsp; &nbsp; Super Mario Galaxy: Salve a Gal&aacute;xia de Bowser Salve a gal&aacute;xia de Bowser e seus lacaios na aventura interplanet&aacute;ria original. Bowser atacou O Festival das Estrelas, abduziu a princesa Peach e colocou a gal&aacute;xia inteira em perigo! Junte-se &agrave; Rosalina e &agrave;s Lumas, protetoras do cosmos, para restabelecer o Observat&oacute;rio e resgatar a princesa em Super Mario Galaxy&trade;. Use potenciadores como o cogumelo abelha para voar, o cogumelo Bu para flutuar e atravessar paredes e mais na sua jornada para recuperar as estrelas do poder! &nbsp; &nbsp; Super Mario Galaxy 2: Uma Nova Jornada com Yosh Viaje a bordo da nave do Mario para salvar novamente a gal&aacute;xia... desta vez com a ajuda do Yoshi! O Bowser est&aacute; aprontando de novo, mas desta vez o Mario ter&aacute; uma ajudinha extra para recuperar as estrelas do poder. Junte-se &agrave; Lubba a bordo da nave do Mario para a sua jornada e forme uma equipe com o Yoshi para melhorar suas habilidades interplanet&aacute;rias em Super Mario Galaxy&trade; 2. Com Yoshi ao seu lado, voc&ecirc; pode pular mais alto e mais longe, al&eacute;m de poder atacar inimigos com a sua l&iacute;ngua! Yoshi tamb&eacute;m tem os seus pr&oacute;prios potenciadores, como a pimenta veloz e a fruta bal&atilde;o, que permitem que ele corra super-r&aacute;pido, fa&ccedil;a o Mario flutuar bem alto e mais. &nbsp; &nbsp; Atualiza&ccedil;&atilde;o Gratuita para o Nintendo Switch 2 Baixe a atualiza&ccedil;&atilde;o gratuita para jogar com visuais melhorados no console Nintendo Switch 2. Jogue uma aventura ainda melhor com uma atualiza&ccedil;&atilde;o gratuita que tira proveito do poder de processamento do Nintendo Switch 2! &nbsp; &nbsp; Resumo das Funcionalidades &bull; Viaje pelo espa&ccedil;o em duas aventuras cl&aacute;ssicas com Mario, agora melhoradas para o console Nintendo Switch &bull; Explore o cosmos com melhor resolu&ccedil;&atilde;o, interface de usu&aacute;rio aprimorada e conte&uacute;do adicional &bull; Saiba mais sobre as Lumas nos cap&iacute;tulos adicionais do livro de contos e entre no clima com m&uacute;sicas novas &bull; Obtenha Vida extra e recupere-se de quedas no Modo ajuda &bull; Junte-se &agrave; Rosalina e &agrave;s Lumas para restabelecer o Observat&oacute;rio e resgatar a princesa Peach em Super Mario Galaxy&trade; &bull; Viaje a bordo da nave do Mario e junte-se a Yoshi para salvar novamente o cosmos em Super Mario Galaxy&trade; 2 &bull; Baixe a atualiza&ccedil;&atilde;o gratuita para jogar com visuais melhorados no console Nintendo Switch 2 &nbsp; Termos e Condi&ccedil;&otilde;es: Para acessar o jogo, voc&ecirc; pode resgatar este c&oacute;digo de download usando uma conta Nintendo (&ldquo;Conta&rdquo;) no Nintendo eShop em outro servi&ccedil;o de compra da Nintendo, a partir da data em que o jogo for lan&ccedil;ado na sua regi&atilde;o. Este c&oacute;digo n&atilde;o &eacute; reembols&aacute;vel, a menos que exigido por lei, e pode ser utilizado apenas uma vez. Este jogo n&atilde;o &eacute; transfer&iacute;vel. O uso deste c&oacute;digo requer acesso &agrave; internet e a aceita&ccedil;&atilde;o do acordo de usu&aacute;rio aplic&aacute;vel ao Nintendo eShop de onde voc&ecirc; utilizar este c&oacute;digo. Consulte support.nintendo.com antes de comprar.
