---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948613"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Mini 3 Standard, 4K, Sensor CMOS 1/1.3 polegadas, Câmera 48MP, 30FPS, Sem Tela, Preto - DJI038"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948613"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948613"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948613/drone-dji-mini-3-standard-4k-sensor-cmos-1-1-3-polegadas-c-mera-48mp-30fps-sem-tela-preto-dji038"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI Mini 3 Standard, 4K, C&acirc;mera 48MP, 30FPS, Sem Tela - DJI038 &nbsp; &nbsp; Ultraleve, Ultra Vers&aacute;til: O Seu Novo Companheiro de Aventura &nbsp; O Drone DJI Mini 3 Standard redefine a experi&ecirc;ncia de voo com sua combina&ccedil;&atilde;o de portabilidade e performance. Com um design super compacto e leve, ele &eacute; o drone ideal para quem busca aventura, seja em passeios na praia ou em viagens longas. Esque&ccedil;a os equipamentos pesados: este modelo est&aacute; s..."
tags: ["dji", "smart", "ai", "4k", "hdr", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3990
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.459Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897030384&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.459Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.459Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43897030384
---

## Descricao

Drone DJI Mini 3 Standard, 4K, C&acirc;mera 48MP, 30FPS, Sem Tela - DJI038 &nbsp; &nbsp; Ultraleve, Ultra Vers&aacute;til: O Seu Novo Companheiro de Aventura &nbsp; O Drone DJI Mini 3 Standard redefine a experi&ecirc;ncia de voo com sua combina&ccedil;&atilde;o de portabilidade e performance. Com um design super compacto e leve, ele &eacute; o drone ideal para quem busca aventura, seja em passeios na praia ou em viagens longas. Esque&ccedil;a os equipamentos pesados: este modelo est&aacute; sempre pronto para ir com voc&ecirc; e capturar momentos inesquec&iacute;veis. &Eacute; a ferramenta perfeita para pilotos iniciantes que desejam qualidade profissional sem a complexidade de modelos mais robustos. Adquira o seu e comece a voar alto! &nbsp; &nbsp; Qualidade de Imagem 4K HDR e C&acirc;mera de 48MP Imbat&iacute;vel &nbsp; Prepare-se para registrar o mundo com uma riqueza de detalhes impressionante. O Mini 3 captura V&iacute;deos HDR em 4K a 30fps, garantindo cores vibrantes e nitidez excepcional, mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de luz desafiadoras. A poderosa C&acirc;mera de 48MP permite fotos de alt&iacute;ssima resolu&ccedil;&atilde;o, preservando cada nuance da paisagem. Al&eacute;m disso, os criadores de conte&uacute;do para m&iacute;dias sociais v&atilde;o adorar a grava&ccedil;&atilde;o vertical nativa, que otimiza suas capturas para Instagram e TikTok. &nbsp; &nbsp; Voe Mais Longe com Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o e Modos Inteligentes &nbsp; N&atilde;o interrompa sua criatividade! Equipado com uma bateria de longa dura&ccedil;&atilde;o, o DJI Mini 3 oferece at&eacute; 38 minutos de tempo m&aacute;ximo de voo, permitindo sess&otilde;es de grava&ccedil;&atilde;o mais prolongadas e seguras. Desfrute dos Modos Inteligentes como Panor&acirc;mica e Quickshots para criar v&iacute;deos cinematogr&aacute;ficos com um &uacute;nico toque. A detec&ccedil;&atilde;o de obst&aacute;culos em uma dire&ccedil;&atilde;o aumenta a seguran&ccedil;a, enquanto o recurso QuickTransfer garante que suas imagens cheguem ao seu celular rapidamente. &nbsp; &nbsp; Desempenho e Controles para Iniciantes e Profissionais &nbsp; Com uma velocidade m&aacute;xima de 57,6 km/h e recursos de zoom (at&eacute; 4x em 1080p), este drone entrega desempenho que atende tanto ao uso recreativo quanto comercial. Projetado para o piloto iniciante, ele &eacute; f&aacute;cil de controlar, mas oferece recursos avan&ccedil;ados para quem deseja explorar ao m&aacute;ximo a fotografia a&eacute;rea. O controle remoto est&aacute; incluso, permitindo que voc&ecirc; comece a voar imediatamente (modelo sem tela, utilizando seu pr&oacute;prio smartphone). &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
