---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948616"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Estabilizador DJI Osmo Mobile 7, Para Smartphone, 3 Eixos, Dobrável, Cinza - DJI131"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948616"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948616"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948616/estabilizador-dji-osmo-mobile-7-para-smartphone-3-eixos-dobr-vel-cinza-dji131"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Estabilizador DJI Osmo Mobile 7 BR &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o na Estabiliza&ccedil;&atilde;o e Rastreamento Inteligente O estabilizador DJI Osmo Mobile 7 BR redefine a experi&ecirc;ncia de captura de v&iacute;deos com celular, introduzindo a s&eacute;tima gera&ccedil;&atilde;o de estabiliza&ccedil;&atilde;o da marca. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta poderosa que elimina trepida&ccedil;&otilde;es indesejadas gra&ccedil;as &agrave; sua estabiliza&ccedil;&atilde;o triaxia..."
tags: ["dji", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 969
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.047Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43464473748&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.047Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.047Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43464473748
---

## Descricao

Estabilizador DJI Osmo Mobile 7 BR &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o na Estabiliza&ccedil;&atilde;o e Rastreamento Inteligente O estabilizador DJI Osmo Mobile 7 BR redefine a experi&ecirc;ncia de captura de v&iacute;deos com celular, introduzindo a s&eacute;tima gera&ccedil;&atilde;o de estabiliza&ccedil;&atilde;o da marca. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta poderosa que elimina trepida&ccedil;&otilde;es indesejadas gra&ccedil;as &agrave; sua estabiliza&ccedil;&atilde;o triaxial avan&ccedil;ada. Isso garante que suas filmagens mantenham uma suavidade profissional e qualidade cinematogr&aacute;fica, mesmo quando voc&ecirc; estiver em movimento intenso ou caminhando por terrenos irregulares. Somado a essa estabilidade mec&acirc;nica, o equipamento integra o renomado ActiveTrack 7.0. Esta tecnologia de rastreamento nativo foi aprimorada para manter o foco no alvo principal de forma consistente, mesmo em cen&aacute;rios complexos com m&uacute;ltiplas pessoas. Se o seu alvo se mover rapidamente ou for momentaneamente obstru&iacute;do, o sistema inteligente ajusta automaticamente o enquadramento para mant&ecirc;-lo em destaque, garantindo uma grava&ccedil;&atilde;o fluida e sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Design Vers&aacute;til e Constru&ccedil;&atilde;o Multifuncional A estrutura do Osmo Mobile 7 foi projetada para portabilidade e rapidez. Com seu design magn&eacute;tico de libera&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida, voc&ecirc; pode acoplar e desacoplar seu smartphone em instantes, sem perder aquele momento espont&acirc;neo. O dispositivo liga automaticamente assim que &eacute; desdobrado, e ao conectar um smartphone emparelhado, o aplicativo DJI Mimo inicia de imediato. Para expandir suas possibilidades criativas, o modelo conta com um cabo extensor integrado. Esse recurso permite incluir mais amigos em selfies, capturar paisagens amplas ou obter &acirc;ngulos altos e baixos inovadores para seus vlogs. Al&eacute;m disso, o trip&eacute; integrado elimina a necessidade de carregar acess&oacute;rios extras, oferecendo uma base est&aacute;vel para grava&ccedil;&otilde;es est&aacute;ticas ou timelapses com total praticidade. &nbsp; Controle Profissional e Recursos de IA Domine a cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do com a roda lateral intuitiva do Osmo Mobile 7P. Este controle f&iacute;sico permite ajustar o zoom de forma suave e, com um toque, alternar para o foco manual, proporcionando um controle cinematogr&aacute;fico preciso sobre a composi&ccedil;&atilde;o da imagem. O sistema tamb&eacute;m suporta controle gestual, onde simples movimentos de m&atilde;o podem iniciar o rastreamento, tirar fotos ou come&ccedil;ar a gravar, ideal para quando voc&ecirc; est&aacute; operando sozinho. A intelig&ecirc;ncia artificial do dispositivo brilha no recurso ShotGuides, que analisa o ambiente e sugere sequ&ecirc;ncias de grava&ccedil;&atilde;o com tutoriais passo a passo. Al&eacute;m disso, o Modo Familiar transforma o estabilizador em um fot&oacute;grafo autom&aacute;tico, ajustando os movimentos da c&acirc;mera para capturar os melhores momentos em grupo, facilitando a cria&ccedil;&atilde;o de mem&oacute;rias digitais de alta qualidade com edi&ccedil;&atilde;o de um toque. &nbsp; Autonomia de Energia e Conectividade Avan&ccedil;ada Projetado para acompanhar longas jornadas de grava&ccedil;&atilde;o, o estabilizador oferece uma bateria robusta com dura&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 10 horas. Vale destacar que a porta USB-C bidirecional permite que o dispositivo funcione como um carregador para o seu smartphone, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o fique sem bateria durante transmiss&otilde;es ao vivo ou filmagens externas prolongadas. A integra&ccedil;&atilde;o com o ecossistema DJI &eacute; total. O equipamento suporta a conex&atilde;o com o DJI Mic Mini para recep&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio cristalino via DJI OsmoAudio, elevando a qualidade sonora dos seus v&iacute;deos. Para usu&aacute;rios de iOS, h&aacute; ainda a compatibilidade com o Apple Watch, transformando o rel&oacute;gio em um controle remoto inteligente para visualizar a c&acirc;mera e ajustar &acirc;ngulos &agrave; dist&acirc;ncia. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
