---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948622"
# gtin: null
brand: "Playstation"
name: "Jogo PROJECT MOTOR RACING, PS5 - GS000004PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948622"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948622"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948622/jogo-project-motor-racing-ps5-gs000004ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Project Motor Racing para PS5 &nbsp; A Ess&ecirc;ncia do Automobilismo Profissional Prepare-se para vivenciar a beleza bruta e a intensidade inigual&aacute;vel do automobilismo com o Project Motor Racing. Desenvolvido pela Giants Software, este t&iacute;tulo chega para redefinir sua experi&ecirc;ncia de simula&ccedil;&atilde;o no PS5, oferecendo um mergulho profundo na cultura da velocidade. O jogo foi projetado para trazer &agrave; tona o que h&aacute; de mais emocionante nas corridas, ..."
tags: ["playstation", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 359.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.460Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43435445618&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.460Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.460Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":90,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43435445618
---

## Descricao

Jogo Project Motor Racing para PS5 &nbsp; A Ess&ecirc;ncia do Automobilismo Profissional Prepare-se para vivenciar a beleza bruta e a intensidade inigual&aacute;vel do automobilismo com o Project Motor Racing. Desenvolvido pela Giants Software, este t&iacute;tulo chega para redefinir sua experi&ecirc;ncia de simula&ccedil;&atilde;o no PS5, oferecendo um mergulho profundo na cultura da velocidade. O jogo foi projetado para trazer &agrave; tona o que h&aacute; de mais emocionante nas corridas, combinando gr&aacute;ficos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o com uma f&iacute;sica apurada que desafia tanto novatos quanto veteranos. Para comportar toda essa magnitude visual e t&eacute;cnica, o jogo requer um espa&ccedil;o m&iacute;nimo de 90 GB em seu disco. Isso assegura que cada textura, som de motor e detalhe do asfalto seja reproduzido com a m&aacute;xima fidelidade, garantindo uma imers&atilde;o total. &nbsp; Uma Cole&ccedil;&atilde;o de Obras-Primas e Circuitos Ic&ocirc;nicos A variedade &eacute; um dos pontos fortes deste simulador. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a uma garagem impressionante com mais de 70 carros meticulosamente recriados. O acervo vai muito al&eacute;m do b&aacute;sico, abrangendo desde os ultra tecnol&oacute;gicos hipercarros LMDh atuais at&eacute; as lendas mais emblem&aacute;ticas da hist&oacute;ria do esporte a motor. Cada ve&iacute;culo &eacute; tratado como uma obra-prima original, respeitando suas caracter&iacute;sticas &uacute;nicas de dirigibilidade e design. Somado a isso, o jogo oferece um palco global para suas disputas. Voc&ecirc; poder&aacute; correr atrav&eacute;s da hist&oacute;ria em 28 pistas mundiais, todas digitalizadas detalhadamente para garantir absoluta autenticidade. Com 10 classes emblem&aacute;ticas dispon&iacute;veis, o desafio se renova a cada curva, exigindo que voc&ecirc; adapte seu estilo de pilotagem para dominar diferentes categorias e terrenos. &nbsp; Modos de Jogo Competitivos e Acessibilidade O Project Motor Racing foi desenhado para todos os gostos e n&iacute;veis de habilidade. Se voc&ecirc; prefere construir seu legado sozinho, o Modo Carreira Solo oferece uma jornada profunda e gratificante. Por outro lado, se a sua busca &eacute; por competi&ccedil;&atilde;o humana real, o t&iacute;tulo suporta partidas online massivas para at&eacute; 32 jogadores simult&acirc;neos. Isso cria um ambiente ca&oacute;tico e vibrante, onde cada posi&ccedil;&atilde;o no grid &eacute; disputada ferozmente. Al&eacute;m disso, o jogo mant&eacute;m o engajamento alto com eventos din&acirc;micos dentro do jogo e 4 classes de corrida prontamente dispon&iacute;veis para diversificar sua experi&ecirc;ncia. Para garantir que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe das instru&ccedil;&otilde;es ou da narrativa, o &aacute;udio &eacute; apresentado em Ingl&ecirc;s, mas conta com legendas totalmente localizadas em Portugu&ecirc;s. Essa combina&ccedil;&atilde;o torna o t&iacute;tulo acess&iacute;vel e envolvente para o p&uacute;blico brasileiro. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
