---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948614"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Air 3, Fly More Combo, 4K, Sensor CMOS, GPS, Câmera 48MP, Cinza - DJI056"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948614"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948614"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948614/drone-dji-air-3-fly-more-combo-4k-sensor-cmos-gps-c-mera-48mp-cinza-dji056"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI Air 3S Fly More Combo, C&acirc;meras Duplas, V&iacute;deo 4K, Com Tela, Cinza - DJI056 &nbsp; &nbsp; Desbloqueie o Potencial A&eacute;reo com o DJI Air 3S Fly More Combo Chegou o Drone DJI Air 3S Fly More Combo, C&acirc;meras Duplas, V&iacute;deo 4K, Com Tela, Cinza - DJI056, a ferramenta definitiva para fot&oacute;grafos e cineastas de viagem. Este n&atilde;o &eacute; apenas um drone; &eacute; um est&uacute;dio a&eacute;reo ultracompacto, projetado para elevar suas grava&ccedil;&ot..."
tags: ["dji", "ai", "4k", "hdr", "pro", "ultra", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 15999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.322Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43750195393&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.322Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.322Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 1

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43750195393
---

## Descricao

Drone DJI Air 3S Fly More Combo, C&acirc;meras Duplas, V&iacute;deo 4K, Com Tela, Cinza - DJI056 &nbsp; &nbsp; Desbloqueie o Potencial A&eacute;reo com o DJI Air 3S Fly More Combo Chegou o Drone DJI Air 3S Fly More Combo, C&acirc;meras Duplas, V&iacute;deo 4K, Com Tela, Cinza - DJI056, a ferramenta definitiva para fot&oacute;grafos e cineastas de viagem. Este n&atilde;o &eacute; apenas um drone; &eacute; um est&uacute;dio a&eacute;reo ultracompacto, projetado para elevar suas grava&ccedil;&otilde;es a um novo patamar de detalhes e dinamismo. Com um tempo m&aacute;ximo de voo de 45 minutos e alcance de transmiss&atilde;o de v&iacute;deo de at&eacute; 20 km, o Air 3S oferece a liberdade e a seguran&ccedil;a que voc&ecirc; precisa para capturar o mundo de cima como nunca. Prepare-se para produzir conte&uacute;do cinematogr&aacute;fico inesquec&iacute;vel! &nbsp; &nbsp; O Poder Inigual&aacute;vel das C&acirc;meras Duplas de Alta Resolu&ccedil;&atilde;o O grande diferencial do Air 3S reside em seu sistema de c&acirc;meras duplas, proporcionando versatilidade sem precedentes. A C&acirc;mera Principal com CMOS de 1" e 50 MP garante uma nitidez impressionante em paisagens amplas, capturando v&iacute;deos em 4K/60 fps HDR e um perfil de cores D-Log M de 10 bits. Complementando-a, a inovadora C&acirc;mera Tele M&eacute;dia de 70 mm &eacute; perfeita para retratos e closes expressivos, oferecendo zoom &oacute;ptico de 3&times; para destacar seu alvo com uma profundidade de campo cinematogr&aacute;fica. Ambas as c&acirc;meras suportam 14 paradas de alcance din&acirc;mico, preservando detalhes em cenas de alto contraste, do nascer ao p&ocirc;r do sol. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Voo Noturno Mais Inteligentes do que Nunca Grave com total confian&ccedil;a em qualquer hora do dia ou da noite. O DJI Air 3S &eacute; o primeiro drone da DJI a integrar LiDAR frontal, trabalhando em conjunto com seis sensores visuais e um sensor infravermelho ToF para uma Detec&ccedil;&atilde;o de Obst&aacute;culos Omnidirecional Noturna de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Isso significa que o drone identifica e desvia automaticamente de edif&iacute;cios, garantindo voos seguros mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de pouca luz. Some-se a isso o Retorno &agrave; Base Inteligente (RTH) com precis&atilde;o aprimorada, que utiliza posicionamento visual e mapeamento em tempo real para um retorno seguro mesmo em locais sem sinal de sat&eacute;lite. &nbsp; &nbsp; Recursos Criativos e Desempenho Imbat&iacute;vel Maximize sua criatividade com recursos avan&ccedil;ados. O ActiveTrack em 360&deg; mant&eacute;m seu alvo perfeitamente enquadrado, otimizando rotas de voo para evitar fundos desorganizados. Use o novo Foco no Alvo para manter a nitidez durante manobras manuais. A tecnologia de transmiss&atilde;o de v&iacute;deo DJI O4 de 10 bits garante streaming em 1080p/60 fps com estabilidade e controle super responsivo. Com a vers&atilde;o Fly More Combo, voc&ecirc; tem baterias adicionais e acess&oacute;rios essenciais para maximizar seu tempo de grava&ccedil;&atilde;o no ar. Adquira agora e transforme seus momentos em obras de arte cinematogr&aacute;ficas! &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
