---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948615"
# gtin: null
brand: "DJI"
name: "Drone DJI Mini 3 Standard, 4K, Sensor CMOS 1/1.3 polegadas, GPS, Câmera 48MP, 30FPS, Cinza - DJI047"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948615"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948615"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948615/drone-dji-mini-3-standard-4k-sensor-cmos-1-1-3-polegadas-gps-c-mera-48mp-30fps-cinza-dji047"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Drone DJI Mini 3 Standard (Com Tela) BR &nbsp; Leveza e Praticidade para Criadores de Conte&uacute;do Projetado para ser o companheiro ideal de aventuras, o Drone DJI Mini 3 redefine a portabilidade com seu design dobr&aacute;vel e ultraleve. Pesando menos de 249g, ele se enquadra em uma categoria especial que, em muitos pa&iacute;ses e regi&otilde;es, dispensa a necessidade de registro, facilitando a vida de quem deseja apenas pegar o equipamento e voar. Al&eacute;m disso, suas dimens&otilde..."
tags: ["dji", "smart", "ai", "4k", "pro", "ultra", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.347Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43464473747&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.347Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.347Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43464473747
---

## Descricao

Drone DJI Mini 3 Standard (Com Tela) BR &nbsp; Leveza e Praticidade para Criadores de Conte&uacute;do Projetado para ser o companheiro ideal de aventuras, o Drone DJI Mini 3 redefine a portabilidade com seu design dobr&aacute;vel e ultraleve. Pesando menos de 249g, ele se enquadra em uma categoria especial que, em muitos pa&iacute;ses e regi&otilde;es, dispensa a necessidade de registro, facilitando a vida de quem deseja apenas pegar o equipamento e voar. Al&eacute;m disso, suas dimens&otilde;es compactas de 36.2 x 7 x 25.1 cm quando desdobrado permitem que ele seja transportado em qualquer mochila sem ocupar espa&ccedil;o significativo. A cor Cinza confere um visual moderno e discreto, enquanto a estrutura robusta garante resist&ecirc;ncia. Mesmo sendo extremamente leve, o drone oferece uma resist&ecirc;ncia ao vento de n&iacute;vel 5, suportando rajadas de at&eacute; 38,5 km/h. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; estabilidade para capturar imagens suaves, seja em uma praia com brisa ou sobrevoando paisagens montanhosas, garantindo que suas filmagens permane&ccedil;am est&aacute;veis e profissionais. &nbsp; Qualidade de Imagem Superior e Grava&ccedil;&atilde;o Vertical A excel&ecirc;ncia visual &eacute; garantida pelo sensor 1/1.3&rdquo; CMOS, que permite a captura de detalhes impressionantes mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de ilumina&ccedil;&atilde;o desafiadoras. Com a capacidade de gravar v&iacute;deos em resolu&ccedil;&atilde;o 4K Ultra HD a 30 fps e tirar fotos com 48 MP, o DJI Mini 3 entrega resultados vibrantes e n&iacute;tidos. A tecnologia de pixel efetivo assegura que cada registro tenha cores fi&eacute;is &agrave; realidade, elevando o n&iacute;vel das suas produ&ccedil;&otilde;es audiovisuais, sejam elas para uso recreativo ou comercial. Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; a inovadora grava&ccedil;&atilde;o vertical. A c&acirc;mera, montada em um gimbal com estabiliza&ccedil;&atilde;o mec&acirc;nica de 3 eixos, pode girar para capturar imagens orientadas para retratos sem cortes digitais, mantendo a qualidade total da resolu&ccedil;&atilde;o. Isso &eacute; perfeito para criadores de conte&uacute;do focados em redes sociais, permitindo que voc&ecirc; publique v&iacute;deos e fotos prontos para o formato de stories e reels com qualidade de cinema. Al&eacute;m disso, o zoom digital de 2x em 4K e at&eacute; 4x em 1080p oferece versatilidade para enquadramentos &agrave; dist&acirc;ncia. &nbsp; Autonomia de Voo e Modos Inteligentes Para que voc&ecirc; possa explorar o mundo sem a ansiedade da bateria acabar, o DJI Mini 3 oferece um tempo m&aacute;ximo de voo de at&eacute; 38 minutos com a bateria padr&atilde;o. Essa autonomia estendida permite que voc&ecirc; planeje, componha e capture a foto perfeita com calma. Caso necessite de ainda mais tempo, o drone &eacute; compat&iacute;vel com a bateria Plus (vendida separadamente), que pode estender a dura&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, o sistema de detec&ccedil;&atilde;o de obst&aacute;culos inferior garante pousos seguros e voos mais tranquilos para pilotos iniciantes. A experi&ecirc;ncia de voo &eacute; enriquecida pelos Modos Inteligentes, que automatizam capturas complexas. Com fun&ccedil;&otilde;es como QuickShots, que realizam manobras predefinidas, e o modo Panor&acirc;mica, voc&ecirc; consegue resultados cinematogr&aacute;ficos com apenas um toque. O drone tamb&eacute;m conta com o recurso de retorno autom&aacute;tico (RTH), que traz a aeronave de volta ao ponto de decolagem em caso de bateria fraca ou perda de sinal. A transfer&ecirc;ncia de arquivos &eacute; &aacute;gil com o QuickTransfer, permitindo passar o material para seu dispositivo m&oacute;vel rapidamente via Wi-Fi. &nbsp; Controle com Tela Integrada e Conectividade Esta vers&atilde;o Standard acompanha um controle remoto com tela integrada, eliminando a necessidade de conectar seu smartphone para pilotar. Isso n&atilde;o apenas poupa a bateria do seu celular, mas tamb&eacute;m oferece uma experi&ecirc;ncia de visualiza&ccedil;&atilde;o mais imersiva e livre de interrup&ccedil;&otilde;es de chamadas ou notifica&ccedil;&otilde;es. A tela brilhante permite uma visualiza&ccedil;&atilde;o clara do feed ao vivo, mesmo sob a luz do sol, garantindo precis&atilde;o total nos seus comandos e enquadramentos. A transmiss&atilde;o de v&iacute;deo &eacute; assegurada pela tecnologia DJI O2, que proporciona um alcance impressionante de at&eacute; 10 km (em conformidade com a FCC). Voc&ecirc; receber&aacute; um feed ao vivo em 720p a 30 fps, com forte resist&ecirc;ncia a interfer&ecirc;ncias, permitindo que voc&ecirc; voe mais longe e com mais confian&ccedil;a. Com uma velocidade m&aacute;xima de 57,6 km/h, o DJI Mini 3 &eacute; &aacute;gil o suficiente para acompanhar a&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas ou se deslocar rapidamente at&eacute; o local da cena. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
