---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948617"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Super Mario Party Jamboree - NT000052NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948617"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948617"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948617/jogo-super-mario-party-jamboree-nt000052nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Super Mario Party Jamboree para Nintendo Switch &nbsp; A Maior Celebra&ccedil;&atilde;o da Hist&oacute;ria de Mario Party Prepare-se para entrar em uma festa colossal que redefine o entretenimento em fam&iacute;lia e entre amigos. O Super Mario Party Jamboree chega ao Nintendo Switch trazendo a maior cole&ccedil;&atilde;o de desafios j&aacute; vista na franquia, com mais de 110 minijogos in&eacute;ditos e cl&aacute;ssicos para testar sua agilidade e estrat&eacute;gia. Somado a isso, o t&iacut..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 379
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.902Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43969043777&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.902Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.902Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43969043777
---

## Descricao

Super Mario Party Jamboree para Nintendo Switch &nbsp; A Maior Celebra&ccedil;&atilde;o da Hist&oacute;ria de Mario Party Prepare-se para entrar em uma festa colossal que redefine o entretenimento em fam&iacute;lia e entre amigos. O Super Mario Party Jamboree chega ao Nintendo Switch trazendo a maior cole&ccedil;&atilde;o de desafios j&aacute; vista na franquia, com mais de 110 minijogos in&eacute;ditos e cl&aacute;ssicos para testar sua agilidade e estrat&eacute;gia. Somado a isso, o t&iacute;tulo oferece uma versatilidade impressionante com novos modos de jogo que funcionam perfeitamente tanto em sess&otilde;es Offline de 1 a 4 jogadores quanto em competi&ccedil;&otilde;es massivas Online que suportam at&eacute; 20 participantes simult&acirc;neos. Voc&ecirc; ter&aacute; total liberdade para explorar tabuleiros vibrantes onde cada jogada de dado pode mudar o destino da partida. Al&eacute;m de buscar as cobi&ccedil;adas estrelas, o ambiente din&acirc;mico garante que nenhum jogo seja igual ao anterior, exigindo aten&ccedil;&atilde;o constante aos eventos que podem ajudar ou atrapalhar sua jornada rumo &agrave; vit&oacute;ria. Vale destacar que o jogo est&aacute; totalmente localizado com &aacute;udio e textos em Portugu&ecirc;s Brasileiro, garantindo que todos os brasileiros aproveitem cada detalhe da divers&atilde;o sem barreiras. &nbsp; Um Elenco Estelar e a Mec&acirc;nica de Duplas Domine a competi&ccedil;&atilde;o escolhendo o seu favorito entre os 22 personagens dispon&iacute;veis, o maior elenco da hist&oacute;ria da s&eacute;rie at&eacute; hoje. Esta sele&ccedil;&atilde;o inclui estreantes ilustres como Pauline e Ninji, permitindo que voc&ecirc; encontre o estilo visual e a personalidade que mais combinam com seu modo de jogar. Al&eacute;m disso, a introdu&ccedil;&atilde;o da Dupla Jamboree revoluciona a din&acirc;mica do tabuleiro. Ao vencer minijogos de desafio espec&iacute;ficos, voc&ecirc; pode formar parcerias com at&eacute; 10 op&ccedil;&otilde;es de personagens assistentes que aparecem aleatoriamente. Esses companheiros n&atilde;o s&atilde;o apenas est&eacute;ticos, pois eles garantem habilidades especiais que permitem realizar a&ccedil;&otilde;es em dobro, como a possibilidade de coletar duas estrelas de uma &uacute;nica vez. Ser o primeiro a cumprimentar esses aliados no mapa &eacute; uma estrat&eacute;gia vital para garantir vantagem competitiva. Toda essa experi&ecirc;ncia &eacute; otimizada para ocupar apenas 6.5 GB de espa&ccedil;o no seu console, entregando uma densidade de conte&uacute;do impressionante sem comprometer o armazenamento do seu sistema. &nbsp; Controle Total e Personaliza&ccedil;&atilde;o da Experi&ecirc;ncia A experi&ecirc;ncia de jogo foi desenhada para se adaptar ao seu perfil, oferecendo desde o modo cl&aacute;ssico para uma divers&atilde;o casual at&eacute; o modo Pro, que minimiza o fator sorte e foca puramente nas suas habilidades t&eacute;cnicas. Voc&ecirc; ter&aacute; o controle absoluto sobre as regras, podendo configurar a dificuldade da IA, ajustar a vantagem das estrelas e decidir se prefere utilizar os controles de movimento dos Joy-Con ou focar apenas em bot&otilde;es tradicionais. Essa flexibilidade torna o jogo acess&iacute;vel para todos, desde jogadores veteranos at&eacute; crian&ccedil;as em sua primeira experi&ecirc;ncia. Para quem busca desafios f&iacute;sicos, os minijogos din&acirc;micos aproveitam os sensores do Nintendo Switch para criar uma imers&atilde;o &uacute;nica. No entanto, o sistema &eacute; inteligente o suficiente para permitir que voc&ecirc; desative essas fun&ccedil;&otilde;es em modos espec&iacute;ficos ou caso esteja utilizando o Nintendo Switch Lite. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
