---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948731"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo PAC MAN WORLD 2 Re-PAC, Nintendo switch - NB000260NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948731"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948731"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948731/jogo-pac-man-world-2-re-pac-nintendo-switch-nb000260nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo PAC-MAN WORLD 2 Re-PAC para Nintendo Switch &nbsp; O Retorno da Lenda dos Games Prepare-se para reviver a nostalgia com uma roupagem totalmente nova e vibrante. O t&iacute;tulo favorito dos f&atilde;s retornou modernizado para o Nintendo Switch. A aventura cl&aacute;ssica foi meticulosamente refeita do zero, mantendo a receita original que conquistou gera&ccedil;&otilde;es, mas agora com gr&aacute;ficos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o que elevam a experi&ecirc;ncia visual a um nov..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 233.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.903Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43435445620&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.903Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.903Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":9,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43435445620
---

## Descricao

Jogo PAC-MAN WORLD 2 Re-PAC para Nintendo Switch &nbsp; O Retorno da Lenda dos Games Prepare-se para reviver a nostalgia com uma roupagem totalmente nova e vibrante. O t&iacute;tulo favorito dos f&atilde;s retornou modernizado para o Nintendo Switch. A aventura cl&aacute;ssica foi meticulosamente refeita do zero, mantendo a receita original que conquistou gera&ccedil;&otilde;es, mas agora com gr&aacute;ficos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o que elevam a experi&ecirc;ncia visual a um novo patamar. A trama envolve uma miss&atilde;o cr&iacute;tica para o nosso her&oacute;i amarelo. Ap&oacute;s uma invas&atilde;o sorrateira &agrave; Pac-Vila, os terr&iacute;veis Fantasmas roubaram as preciosas Frutas Douradas. Esse ato imprudente teve uma consequ&ecirc;ncia devastadora, pois acabou libertando Nefausto, o todo-poderoso e temido rei dos fantasmas. Agora, cabe a voc&ecirc; assumir o controle e guiar o Pac-Man por uma jornada &eacute;pica atrav&eacute;s de Pac-Land. Sua miss&atilde;o &eacute; recuperar as Frutas Douradas roubadas e colocar um fim definitivo aos planos do terr&iacute;vel Nefausto, restaurando a paz e a ordem no mundo. &nbsp; Uma Viagem por Mundos Desafiadores A diversidade de cen&aacute;rios &eacute; um dos grandes atrativos desta edi&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; n&atilde;o apenas correr&aacute; e comer&aacute;, mas ter&aacute; que dominar diversas mec&acirc;nicas de movimento para superar os obst&aacute;culos. Aventure-se pelo Arvoredo Altanado saltando de trampolim e sinta a adrenalina ao patinar no gelo trai&ccedil;oeiro das Montanhas Nevadas. A explora&ccedil;&atilde;o ganha profundidade quando voc&ecirc; assume o comando do Pac-Marino para navegar pelas profundezas misteriosas do Oceano. A a&ccedil;&atilde;o continua intensa nos Campos Bem-Aventurados, onde voc&ecirc; precisar&aacute; rolar com tudo para avan&ccedil;ar. O perigo aumenta ao saltar e flutuar sobre a lava escaldante do Vulc&atilde;o, exigindo precis&atilde;o absoluta. Al&eacute;m da movimenta&ccedil;&atilde;o, o combate foi aprimorado. Utilize o seu Arremesso contra os inimigos que infestam a Ilha Fantasma. Cada bioma oferece um desafio &uacute;nico que testa suas habilidades de plataforma e combate, garantindo que a jogabilidade nunca se torne repetitiva. &nbsp; Moderniza&ccedil;&atilde;o e Conte&uacute;do Expandido Este n&atilde;o &eacute; apenas um relan&ccedil;amento, &eacute; uma reinven&ccedil;&atilde;o feita com muito Pac-Carinho. O jogo conta com melhorias significativas de qualidade de vida e dublagem, tornando a imers&atilde;o muito mais profunda. Os n&iacute;veis e a Pac-Vila foram expandidos, oferecendo mais &aacute;reas para explorar e segredos para descobrir em compara&ccedil;&atilde;o ao original. O t&iacute;tulo introduz novas a&ccedil;&otilde;es para o protagonista, al&eacute;m de batalhas de chefe atualizadas que exigir&atilde;o novas estrat&eacute;gias. A personaliza&ccedil;&atilde;o tamb&eacute;m foi renovada, juntamente com a adi&ccedil;&atilde;o de novos colet&aacute;veis espalhados pelos mapas. Vale destacar a inclus&atilde;o de um modo multijogador, permitindo que 1 a 2 jogadores offline compartilhem a divers&atilde;o. Para instalar essa aventura completa no seu console, ser&aacute; necess&aacute;rio reservar 5.9 GB de espa&ccedil;o em disco. O jogo &eacute; acess&iacute;vel para o p&uacute;blico brasileiro, contando com legendas em Portugu&ecirc;s-PT, al&eacute;m de espanhol e ingl&ecirc;s, garantindo que voc&ecirc; entenda cada detalhe da hist&oacute;ria. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
