---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "948730"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo PAC MAN WORLD 2 Re-PAC, Nintendo switch 2 - NB000261NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "948730"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/948730"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/948730/jogo-pac-man-world-2-re-pac-nintendo-switch-2-nb000261nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "PAC-MAN WORLD 2 Re-PAC - NS2 Bandai &nbsp; O Retorno Triunfal de um Cl&aacute;ssico Modernizado A aventura est&aacute; de volta e melhor do que nunca em PAC-MAN WORLD 2 Re-PAC. Este t&iacute;tulo, que &eacute; um verdadeiro favorito dos f&atilde;s, foi meticulosamente modernizado para oferecer uma experi&ecirc;ncia visual e jog&aacute;vel superior. O jogo foi refeito do zero, mantendo a receita original que conquistou gera&ccedil;&otilde;es, mas elevando o patamar t&eacute;cnico para os conso..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 233.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.190Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43435445619&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.190Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.190Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":9,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43435445619
---

## Descricao

PAC-MAN WORLD 2 Re-PAC - NS2 Bandai &nbsp; O Retorno Triunfal de um Cl&aacute;ssico Modernizado A aventura est&aacute; de volta e melhor do que nunca em PAC-MAN WORLD 2 Re-PAC. Este t&iacute;tulo, que &eacute; um verdadeiro favorito dos f&atilde;s, foi meticulosamente modernizado para oferecer uma experi&ecirc;ncia visual e jog&aacute;vel superior. O jogo foi refeito do zero, mantendo a receita original que conquistou gera&ccedil;&otilde;es, mas elevando o patamar t&eacute;cnico para os consoles atuais. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a um mundo expandido e vibrante. Com a atualiza&ccedil;&atilde;o, a Pac-Vila e os n&iacute;veis cl&aacute;ssicos receberam melhorias significativas de qualidade de vida, garantindo que a nostalgia se encontre perfeitamente com a performance moderna. A dublagem e a trilha sonora tamb&eacute;m foram revigoradas para imergir voc&ecirc; completamente neste universo. &nbsp; Uma Narrativa &Eacute;pica contra Nefausto A hist&oacute;ria ganha profundidade quando os Fantasmas invadem a pac&iacute;fica Pac-Vila. Eles roubaram as valiosas Frutas Douradas e, como uma terr&iacute;vel consequ&ecirc;ncia desse ato imprudente, acabaram libertando Nefausto, o todo-poderoso e tem&iacute;vel rei dos fantasmas. O equil&iacute;brio do mundo est&aacute; em risco e exige um her&oacute;i &agrave; altura. Agora, cabe a voc&ecirc; guiar Pac-Man em uma jornada perigosa por Pac-Land. Sua miss&atilde;o &eacute; recuperar as Frutas Douradas e colocar um fim definitivo aos planos de Nefausto. A narrativa &eacute; envolvente e serve como o pano de fundo perfeito para a a&ccedil;&atilde;o fren&eacute;tica que o aguarda em cada fase deste jogo de classifica&ccedil;&atilde;o Livre. &nbsp; Domine os Biomas de Pac-Land Prepare-se para um mundo de divers&atilde;o inesgot&aacute;vel onde voc&ecirc; deve correr, comer e atacar inimigos variados. O design de n&iacute;veis &eacute; rico e desafiador, permitindo que voc&ecirc; salte de trampolins no Arvoredo Altanado ou mostre suas habilidades patinando no gelo nas trai&ccedil;oeiras Montanhas Nevadas. A diversidade de gameplay &eacute; um ponto alto. Voc&ecirc; poder&aacute; assumir o comando do Pac-Marino para explorar as profundezas do Oceano e rolar com velocidade m&aacute;xima nos Campos Bem-Aventurados. A adrenalina sobe ainda mais ao saltar e flutuar sobre a lava do Vulc&atilde;o, utilizando seu Arremesso estrat&eacute;gico contra os inimigos da Ilha Fantasma. &nbsp; Novas Funcionalidades e Especifica&ccedil;&otilde;es T&eacute;cnicas Este lan&ccedil;amento, intitulado Re-Pac, inclui muito mais do que apenas visuais bonitos. O jogo traz novas a&ccedil;&otilde;es de combate para o Pac-Man, batalhas de chefe atualizadas e um sistema de personaliza&ccedil;&atilde;o in&eacute;dito. Al&eacute;m disso, a experi&ecirc;ncia se torna compartilhada com o modo multijogador para 1 a 2 jogadores offline. Para instalar essa aventura completa em sua plataforma NS2, voc&ecirc; precisar&aacute; de aproximadamente 5.9 GB de espa&ccedil;o em disco. O jogo &eacute; acess&iacute;vel para todos os p&uacute;blicos brasileiros, contando com legendas localizadas em Portugu&ecirc;s-PT, al&eacute;m de op&ccedil;&otilde;es em Ingl&ecirc;s e Espanhol. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
