---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949093"
# gtin: null
brand: "Epson"
name: "Projetor Laser Smart Epson EpiqVision EF22, Full HD, HDMI, USB, Bluetooth, Wi-Fi, Azul Safira - V11HB38420"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949093"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/949093"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/949093/projetor-laser-smart-epson-epiqvision-ef22-full-hd-hdmi-usb-bluetooth-wi-fi-azul-safira-v11hb38420"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Projetor Epson EpiqVision Laser Smart EF22 &nbsp; Cinema em Casa com Intelig&ecirc;ncia e Versatilidade Voc&ecirc; ter&aacute; o poder de transformar qualquer ambiente em uma sala de cinema particular com o novo projetor&nbsp;EpiqVision Laser Smart EF22. Este dispositivo redefine o conceito de entretenimento dom&eacute;stico ao combinar um design sofisticado e compacto com a tecnologia de proje&ccedil;&atilde;o a laser de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. A liberdade &eacute; o ponto centr..."
tags: ["epson", "bluetooth", "smart", "ai", "hdr", "dolby", "google", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.324Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43843197550&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.324Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.324Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":0,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43843197550
---

## Descricao

Projetor Epson EpiqVision Laser Smart EF22 &nbsp; Cinema em Casa com Intelig&ecirc;ncia e Versatilidade Voc&ecirc; ter&aacute; o poder de transformar qualquer ambiente em uma sala de cinema particular com o novo projetor&nbsp;EpiqVision Laser Smart EF22. Este dispositivo redefine o conceito de entretenimento dom&eacute;stico ao combinar um design sofisticado e compacto com a tecnologia de proje&ccedil;&atilde;o a laser de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. A liberdade &eacute; o ponto central deste modelo, que apresenta uma base girat&oacute;ria&nbsp;360&deg;&nbsp;inclin&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; projete seus filmes e s&eacute;ries favoritos no teto, nas paredes ou em superf&iacute;cies irregulares. Somado a isso, o sistema&nbsp;EpiqSense&nbsp;trabalha de forma invis&iacute;vel para redimensionar, focar e alinhar a imagem automaticamente, garantindo que voc&ecirc; gaste menos tempo configurando e mais tempo se divertindo. &nbsp; Imagem &Eacute;pica e Tecnologia de Cores Reais Domine a qualidade visual com a resolu&ccedil;&atilde;o&nbsp;1920 x 1080&nbsp;(Full HD) que, aliada ao suporte&nbsp;HDR10&nbsp;e&nbsp;HLG, entrega cores vibrantes e contrastes profundos. Diferente de projetores convencionais, a tecnologia&nbsp;Epson 3LCD&nbsp;de&nbsp;3 chips&nbsp;assegura que&nbsp;100%&nbsp;das cores sejam reproduzidas com brilho real, evitando o efeito de arco-&iacute;ris e proporcionando imagens mais naturais para seus olhos. Com um brilho de&nbsp;1.000 L&uacute;mens, a proje&ccedil;&atilde;o mant&eacute;m a nitidez mesmo em ambientes com luz controlada, alcan&ccedil;ando um tamanho de tela impressionante de at&eacute;&nbsp;150&nbsp;polegadas. Al&eacute;m disso, a fonte de luz por diodo laser foi projetada para durar at&eacute;&nbsp;20.000&nbsp;horas, o que significa anos de uso constante sem a preocupa&ccedil;&atilde;o de substituir l&acirc;mpadas caras ou realizar manuten&ccedil;&otilde;es complexas. &nbsp; Conectividade Total e &Aacute;udio Envolvente Acesse um universo de possibilidades atrav&eacute;s do&nbsp;Google TV&nbsp;integrado, que oferece acesso direto a plataformas como&nbsp;YouTube,&nbsp;Prime Video&nbsp;e&nbsp;Netflix. Voc&ecirc; n&atilde;o precisa de dispositivos externos para come&ccedil;ar a maratona, pois o Wi-Fi integrado e a interface intuitiva colocam todo o conte&uacute;do ao alcance do seu controle remoto. Para uma experi&ecirc;ncia sensorial completa, o &aacute;udio premium&nbsp;Dolby&nbsp;de&nbsp;10W&nbsp;entrega um som est&eacute;reo potente e cristalino. Caso deseje expandir ainda mais o seu setup, a conectividade&nbsp;Bluetooth&nbsp;e a entrada&nbsp;HDMI&nbsp;(HDCP 2.3) permitem conectar consoles de jogos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e sistemas de som externos com total facilidade. &nbsp; Seguran&ccedil;a e Conforto Visual O projetor conta com a prote&ccedil;&atilde;o&nbsp;Smart Eye, uma tecnologia inteligente que garante mais seguran&ccedil;a durante o uso, desativando-se automaticamente conforme a necessidade durante ajustes t&eacute;cnicos. Vale destacar que o funcionamento &eacute; extremamente silencioso, operando entre&nbsp;18&nbsp;e&nbsp;23 dB, o que permite total imers&atilde;o sonora sem ru&iacute;dos de ventila&ccedil;&atilde;o atrapalhando seus di&aacute;logos favoritos. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
