---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949130"
# gtin: null
brand: "Galax"
name: "Placa de Vídeo Galax RTX 3050 EX White NVIDIA Geforce, 6GB, GDDR6, 96-bit, RGB, 1x HDMI, 1485MHz, OpenGL 4.6 - 35NRLDHPAZWH"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949130"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/949130"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/949130/placa-de-v-deo-galax-rtx-3050-ex-white-nvidia-geforce-6gb-gddr6-96-bit-rgb-1x-hdmi-1485mhz-opengl-4-6-35nrldhpazwh"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo GALAX GeForce RTX 3050 EX 6GB Branca (A76L) &nbsp; Arquitetura Ampere e Desempenho Visual Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a nova GALAX GeForce RTX 3050 EX, projetada para entregar a experi&ecirc;ncia definitiva da arquitetura NVIDIA Ampere. Com 2304 N&uacute;cleos CUDA, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o poder necess&aacute;rio para rodar os jogos mais recentes com fluidez. A placa &eacute; equipada com N&uacute;cleos de Ray Tracing de 2&ordf; gera&ccedil;&ati..."
tags: ["galax", "ai", "premium", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.270Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43596906767&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.270Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.270Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":76,"unit":"l"}
  storage: {"value":6,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43596906767
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo GALAX GeForce RTX 3050 EX 6GB Branca (A76L) &nbsp; Arquitetura Ampere e Desempenho Visual Eleve o n&iacute;vel do seu setup com a nova GALAX GeForce RTX 3050 EX, projetada para entregar a experi&ecirc;ncia definitiva da arquitetura NVIDIA Ampere. Com 2304 N&uacute;cleos CUDA, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o poder necess&aacute;rio para rodar os jogos mais recentes com fluidez. A placa &eacute; equipada com N&uacute;cleos de Ray Tracing de 2&ordf; gera&ccedil;&atilde;o e N&uacute;cleos Tensor de 3&ordf; gera&ccedil;&atilde;o, tecnologias que transformam a ilumina&ccedil;&atilde;o, sombras e reflexos em espet&aacute;culos visuais realistas, garantindo uma imers&atilde;o total em seus t&iacute;tulos favoritos com suporte a Microsoft DirectX Ultimate. Al&eacute;m do poder bruto, a integra&ccedil;&atilde;o do NVIDIA DLSS revoluciona a performance ao utilizar intelig&ecirc;ncia artificial para aumentar a taxa de quadros sem comprometer a qualidade da imagem. Somado a isso, o suporte ao NVIDIA G-SYNC elimina cortes na tela e atrasos na entrada, proporcionando uma jogabilidade suave e responsiva. Se voc&ecirc; busca produtividade ou entretenimento, os drivers Game Ready e a API Vulkan RT asseguram que seu sistema esteja sempre otimizado para o m&aacute;ximo desempenho. &nbsp; Velocidade e Overclock Inteligente No cora&ccedil;&atilde;o desta GPU, a velocidade &eacute; uma prioridade. A placa opera com um Clock de Boost de 1470 MHz, mas o verdadeiro destaque para os entusiastas &eacute; a capacidade de Overclock de 1 clique. Ao instalar o software Xtreme Tuner Plus, voc&ecirc; pode elevar a frequ&ecirc;ncia para 1485 MHz instantaneamente, extraindo cada gota de performance do hardware de forma segura e pr&aacute;tica. A interface PCI-E 4.0 garante que a comunica&ccedil;&atilde;o com a placa-m&atilde;e seja extremamente r&aacute;pida, evitando gargalos no processamento de dados. Para gerenciar texturas de alta resolu&ccedil;&atilde;o, o modelo conta com 6GB de mem&oacute;ria GDDR6, operando a uma velocidade de 14 Gbps em uma interface de 96 bits. Isso resulta em uma largura de banda de mem&oacute;ria de 168 GB/s, fundamental para manter a estabilidade em cen&aacute;rios complexos. Vale destacar que o sistema recomenda 32GB de mem&oacute;ria RAM do sistema para um funcionamento ideal em conjunto com esta GPU, garantindo que todo o conjunto opere em harmonia. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o WINGS e Design Premium A est&eacute;tica e a efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica caminham juntas neste modelo EX na cor branca. A GALAX implementou duas ventoinhas inovadoras "WINGS" de 92mm, cada uma desenhada com 11 p&aacute;s. Esse design espec&iacute;fico maximiza a entrada de ar frio, direcionando o fluxo diretamente contra o dissipador de calor robusto para extrair a temperatura da placa gr&aacute;fica de forma eficaz e r&aacute;pida. O visual limpo e moderno &eacute; perfeito para setups que priorizam componentes brancos e ilumina&ccedil;&atilde;o personalizada. O sil&ecirc;ncio tamb&eacute;m &eacute; uma caracter&iacute;stica marcante. A tecnologia de ventoinha desligada em modo ocioso assegura que, quando o uso da GPU for baixo, as ventoinhas parem completamente, eliminando ru&iacute;dos desnecess&aacute;rios. Al&eacute;m disso, a conectividade &eacute; vers&aacute;til, oferecendo sa&iacute;das DisplayPort 1.4a, HDMI 2.1 e DVI-D, permitindo m&uacute;ltiplas configura&ccedil;&otilde;es de monitores. Para alimentar todo esse sistema, &eacute; necess&aacute;ria uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o com pot&ecirc;ncia m&iacute;nima de 300W, tornando-a uma op&ccedil;&atilde;o eficiente energeticamente. Garanta j&aacute; a sua no KaBuM!
