---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949628"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa-Mãe MSI PRO H610M-G, Intel LGA1700, Micro-ATX, DDR5 - PRO H610M-G DDR5"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949628"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/949628"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/949628/placa-m-e-msi-pro-h610m-g-intel-lga1700-micro-atx-ddr5-pro-h610m-g-ddr5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e MSI PRO H610M-G, Chipset Intel H610, Socket LGA 1700, DDR5, mATX - PRO H610M-G DDR5 &nbsp; &nbsp; Performance de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o com Suporte a DDR5 &nbsp; Entre na nova era de velocidade e efici&ecirc;ncia com a Placa-M&atilde;e MSI PRO H610M-G. Projetada para a produtividade e o desempenho de ponta, ela suporta a mem&oacute;ria DDR5, alcan&ccedil;ando velocidades incr&iacute;veis de 5600 MHz (OC). Essa capacidade de mem&oacute;ria ultrarr&aacute;pida &eac..."
tags: ["msi", "ai", "5g", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 569.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.048Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43229529684&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.048Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.048Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43229529684
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e MSI PRO H610M-G, Chipset Intel H610, Socket LGA 1700, DDR5, mATX - PRO H610M-G DDR5 &nbsp; &nbsp; Performance de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o com Suporte a DDR5 &nbsp; Entre na nova era de velocidade e efici&ecirc;ncia com a Placa-M&atilde;e MSI PRO H610M-G. Projetada para a produtividade e o desempenho de ponta, ela suporta a mem&oacute;ria DDR5, alcan&ccedil;ando velocidades incr&iacute;veis de 5600 MHz (OC). Essa capacidade de mem&oacute;ria ultrarr&aacute;pida &eacute; fundamental para tarefas que exigem muito do sistema, como multitarefas pesadas, renderiza&ccedil;&atilde;o e jogos casuais. Prepare sua m&aacute;quina para o futuro e sinta a diferen&ccedil;a que a largura de banda superior da DDR5 pode fazer em sua rotina de trabalho ou lazer. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Confiabilidade S&oacute;lida &nbsp; A MSI PRO H610M-G foi constru&iacute;da em torno do Chipset Intel H610 e do Socket LGA 1700, garantindo total compatibilidade com os mais recentes processadores Intel Core de 14&ordf;, 13&ordf; e 12&ordf; Gera&ccedil;&atilde;o. Esta placa-m&atilde;e &eacute; a base perfeita para montar um sistema robusto e confi&aacute;vel, ideal para ambientes profissionais ou uso dom&eacute;stico exigente. Conte com a qualidade de constru&ccedil;&atilde;o MSI PRO, projetada para estabilidade duradoura e desempenho consistente, um verdadeiro investimento para a longevidade do seu PC. &nbsp; &nbsp; Slots de Expans&atilde;o de Alta Velocidade para Seus Componentes &nbsp; N&atilde;o comprometa a velocidade dos seus perif&eacute;ricos. Equipada com um slot PCI-E 4.0 x16, a placa oferece a largura de banda necess&aacute;ria para extrair o m&aacute;ximo das placas de v&iacute;deo mais potentes. Al&eacute;m disso, o suporte a armazenamento M.2 (PCIe 3.0 x4/SATA) garante que seus SSDs operem em velocidades vertiginosas, reduzindo drasticamente os tempos de carregamento de programas e do sistema operacional. Com 4 portas SATA adicionais, voc&ecirc; tem flexibilidade total para expandir seu armazenamento de acordo com suas necessidades. &nbsp; &nbsp; Conectividade Completa e Multim&iacute;dia Vers&aacute;til &nbsp; A PRO H610M-G oferece uma gama completa de op&ccedil;&otilde;es de conex&atilde;o para qualquer cen&aacute;rio. Com sa&iacute;das de v&iacute;deo HDMI&trade; 2.1 (4K@60Hz), DisplayPort 1.4 (4K@60Hz) e at&eacute; VGA, ela se adapta a monitores modernos e legados. Para a sua rede, o Controlador LAN Intel&reg; I219V de 1 Gbps assegura uma conex&atilde;o est&aacute;vel e r&aacute;pida. Seus v&aacute;rios conectores USB 5Gbps Tipo A e USB 2.0 (traseiros e frontais) oferecem toda a velocidade e portas necess&aacute;rias para seus perif&eacute;ricos, complementando um sistema totalmente funcional e eficiente. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
