---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949868"
gtin: "7898053597638"
brand: "Furolisin"
name: "Furolisin 20mg Diurético para Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949868"
  ean: "7898053597638"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949868"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/furolisin-20mg-3949868/p?idsku=949868"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Furolisin 20mgO Furolisin 20mg é um diurético eficaz para cães e gatos desenvolvido pelo laboratório Vetnil. Sua fórmula à base de furosemida é ideal para inibir reabsorção de sódio, cloreto e sódio da alça ascendente de Henle e facilitar a diurese.Furolisin 20mg: para que serve?O remédio para gatos e cães Furolisin 20mg serve para aumentar o fluxo urinário do animal de estimação. Além disso, age como vasodilatador, aumentando a perfusão renal e diminuindo a pré-carga cardíaca.Furolisin 20mg:..."
tags: ["furolisin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 22.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.705Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884261&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.705Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.705Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884261
---

## Descricao

Furolisin 20mgO Furolisin 20mg é um diurético eficaz para cães e gatos desenvolvido pelo laboratório Vetnil. Sua fórmula à base de furosemida é ideal para inibir reabsorção de sódio, cloreto e sódio da alça ascendente de Henle e facilitar a diurese.Furolisin 20mg: para que serve?O remédio para gatos e cães Furolisin 20mg serve para aumentar o fluxo urinário do animal de estimação. Além disso, age como vasodilatador, aumentando a perfusão renal e diminuindo a pré-carga cardíaca.Furolisin 20mg: modo de usoO tratamento com Furolisin 20mg tem duração estimada de 7 a 15 dias. A administração deve ser feita via oral a cada 8 horas para gatos. Em cães, o intervalo pode variar de 8 a 12 horas entre cada dose.Antes de iniciar qualquer tratamento diurético em seu animal de estimação, procure a orientação de um médico-veterinário e leia a bula do Furolisin 20mg. Dessa maneira, você poderá ter a orientação correta sobre a dosagem indicada para o seu animal de estimação.Furolisin 20mg: composição básicaCada 100g do medicamento Furolisin 20mg é composto por:Furosemida: 10g;Excipiente c.s.p.: 100g.Furolisin 20mg: contraindicaçõesO uso do Furolisin 20mg para tratamento de cães e gatos é contraindicado em:cães e gatos com anúria;doença renal crônica com azotemia;animais com desequilíbrio do balanço hídrico;diabetes mellitus;alterações da função hepática.Efeitos colaterais do Furolisin 20mgO remédio Furolisin 20mg pode causar alguns efeitos colaterais durante o tratamento. Os principais são:hipotensão e hipovolemia;dermatite;trombocitopenia;neutropenia;transtornos gastrintestinais;problemas auditivos;arritmias cardíacas;redução de íons Ca²+ no sangue;lesão de túbulos renais;aumentos de colesterol e triglicérides;colapso cardiovascular;choque, hipocalemia;hiponatremia;nefrites alérgicas esporádicas;surdez temporária ou permanente;diarreia e hemorragias;aumento da glicose, fosfatase alcalina, nitrogênio ureico e ácido úrico;pancreatite.Dicas de conservaçãoPara conservar corretamente o Furolisin 20mg para cães e gatos, siga as orientações do fabricante. Deixe a embalagem em local seco e com temperatura amena. Além disso, mantenha o remédio longe do alcance de animais e crianças.Furolisin 20mg com preço especial é na CobasiPara quem está em busca do Furolisin 20mg com um preço especial, não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi! Confira toda a linha de medicamentos para cães e gatos da Vetnil sem sair de casa. Nunca foi tão fácil manter a saúde do pet em dia!
