---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949876"
gtin: "7898053597652"
brand: "Furolisin"
name: "Furolisin 40mg Diurético para Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949876"
  ean: "7898053597652"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949876"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/furolisin-40mg-3949876/p?idsku=949876"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Furolisin 40mgO diurético em comprimidos para cães Furolisin 40mg é um medicamento desenvolvido pelo laboratório Vetnil. Tendo como princípio ativo a furosemida, ele atua para inibir a reabsorção de sódio, cloreto e sódio da alça ascendente de Henle e estimula a diurese no animal de estimação.Furolisin 40mg: para que serve?O Furolisin 40mg para cães é indicado para tratamentos com o objetivo de melhorar o fluxo urinário do animal. Ele também pode ser usado como vasodilatador, aumentando a per..."
tags: ["furolisin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 30.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.705Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942751634&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.705Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.705Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43942751634
---

## Descricao

Furolisin 40mgO diurético em comprimidos para cães Furolisin 40mg é um medicamento desenvolvido pelo laboratório Vetnil. Tendo como princípio ativo a furosemida, ele atua para inibir a reabsorção de sódio, cloreto e sódio da alça ascendente de Henle e estimula a diurese no animal de estimação.Furolisin 40mg: para que serve?O Furolisin 40mg para cães é indicado para tratamentos com o objetivo de melhorar o fluxo urinário do animal. Ele também pode ser usado como vasodilatador, aumentando a perfusão renal e diminuindo a pré-carga cardíaca de acordo com a orientação de um veterinário. Furolisin 40mg: modo de usoO tratamento de cães com Furolisin 40mg tem duração aproximada de 15 dias, podendo variar de acordo com o estágio da doença. Os comprimidos devem ser administrados a cada 12 horas para cães.Antes de iniciar qualquer tratamento diurético em seu animal de estimação, procure a orientação de um médico-veterinário e leia a bula do Furolisin 40mg. Só o profissional poderá definir a dosagem recomendada para o pet e estipular a duração do tratamento.Furolisin 40mg: composição básicaA cada 100g de Furolisin 40mg você encontra os seguintes componentes químicos.Furosemida: 10g;Excipiente c.s.p.: 100g.Furolisin 40mg é contraindicado em:O tratamento de cães com Furolisin 40mg é contraindicado em casos de:cães com anúria;doença renal crônica com azotemia;animais com desequilíbrio do balanço hídrico;diabetes mellitus;alterações da função hepática.Efeitos colaterais do Furolisin 40mgO Furolisin 40mg pode causar alguns efeitos colaterais em animais durante o tratamento. Os principais são:hipotensão e hipovolemia;dermatite;trombocitopenia;neutropenia;transtornos gastrintestinais;problemas auditivos;arritmias cardíacas;redução de íons Ca²+ no sangue;lesão de túbulos renais;aumentos de colesterol e triglicérides;colapso cardiovascular;choque, hipocalemia;hiponatremia;nefrites alérgicas esporádicas;surdez temporária ou permanente;diarreia e hemorragias;aumento da glicose, fosfatase alcalina, nitrogênio ureico e ácido úrico;pancreatite.Dicas de conservaçãoPara conservar corretamente o Furolisin 40mg cães, siga as orientações do fabricante. Deixe a embalagem em local seco e com temperatura amena. Além disso, mantenha o remédio longe do alcance de animais e crianças.Furolisin 40mg com o melhor preço é na CobasiEstá em busca do Furolisin 40mg com o melhor preço do mercado? Então você está no lugar certo! Só na Cobasi você encontra toda a linha de medicamentos da  Vetnil com condições especiais! Aproveite!
