---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949841"
gtin: "7898053596938"
brand: "Meloxinew"
name: "Anti-Inflamatório Meloxinew 4mg Vetnil - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949841"
  ean: "7898053596938"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949841"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-meloxinew-4mg-vetnil-3949841/p?idsku=949841"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "O que é Meloxinew e para que serve?O Meloxinew 4mg é um poderoso anti-inflamatório para cães desenvolvido pela Vetnil. Ele é ideal para o tratamento de inflamações e dores agudas ou crônicas em tecidos moles e musculoesqueléticos. Pode ser usado também durante o processo pós-operatório.Meloxinew 4mg: diferencialO grande diferencial dos comprimidos de Meloxinew 4mg é inibir a enzima Cicloxigenase 2 (COX-2), responsável por disparar o processo inflamatório nos animais de estimação. Além disso, ..."
tags: ["meloxinew", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 101.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.889Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=31865715489&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.889Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.889Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 31865715489
---

## Descricao

O que é Meloxinew e para que serve?O Meloxinew 4mg é um poderoso anti-inflamatório para cães desenvolvido pela Vetnil. Ele é ideal para o tratamento de inflamações e dores agudas ou crônicas em tecidos moles e musculoesqueléticos. Pode ser usado também durante o processo pós-operatório.Meloxinew 4mg: diferencialO grande diferencial dos comprimidos de Meloxinew 4mg é inibir a enzima Cicloxigenase 2 (COX-2), responsável por disparar o processo inflamatório nos animais de estimação. Além disso, é um medicamento não esteroidal, que não prejudica o organismo do cão.Meloxinew 4mg: composição básicaCada 100g de medicamento Meloxinew 4mg é composto das seguintes substâncias:Meloxican: 0,5 mg;Excipiente c.s.p.:100g.Como usar o Meloxinew 4mg?O Meloxinew 4mg deve ser administrado via oral em cães com mais de 40kg, por um período que pode variar de 5 a 15 dias. Antes de iniciar o tratamento do seu animal de estimação, consulte um médico-veterinário de confiança.Para mais informações sobre o produto, leia a bula do Meloxinew 4mg que acompanha a embalagem.Meloxinew 4mg: contraindicaçõesO tratamento com Meloxinew 4mg é contraindicado nas seguintes situações:animais hipersensíveis a molécula ao princípio ativo;animais com distúrbios cardíacos, hepáticos, renais ou gastrintestinais;cachorros com menos de 6 semanas de vida;fêmeas prenhes ou lactantes.Efeitos colaterais do Meloxinew 4mgA medicação Meloxinew 4mg pode gerar alguns efeitos colaterais durante o tratamento de dores e inflamações. Os principais são:anorexia;emêse;ulceração;letargia;alteração comportamental;diarreia.Dicas de conservaçãoPara conservar melhor o remédio Meloxinew 4mg, siga as orientações do fabricante. Mantenha a embalagem em local seco e protegido dos raios do sol e, principalmente, longe do alcance de animais e crianças.Meloxinew - ApresentaçãoNo pet shop online da Cobasi você encontra o anti-inflamatório Meloxinew, também nas seguintes dosagens:Anti-Inflamatório Meloxinew 0,5mg.Anti-Inflamatório Meloxinew 1mg;Anti-Inflamatório Meloxinew 2mg;Meloxinew 4mg com preço especial é na CobasiPara quem procura o Meloxinew 4mg com um preço especial, o lugar mais indicado é o pet shop online da Cobasi. Compre todos os medicamentos para  cães e  gatos com condições exclusivas e receba no conforto do seu lar. Aproveite nossas promoções e agende a entrega do seu pedido com a  Compra Programada.
