---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949930"
gtin: "7896112402534"
brand: "Mellis Vet"
name: "Mellis Vet 4mg Anti-inflamatório para Cães - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949930"
  ean: "7896112402534"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949930"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/mellis-vet-4mg-anti-inflamatorio-para-caes-3949930/p?idsku=949930"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mellis Vet 4mgO anti-inflamatório Mellis Vet 4mg para cães é um medicamento eficaz contra dores e inflamações no corpo do animal. Desenvolvido pela Avert Saúde Animal, ele conta com comprimidos palatáveis que facilitam a deglutição do peludo de qualquer idade, porte ou raça.Para que serve o Mellis Vet 4mg?O Mellis Vet 4mg é um analgésico e anti-inflamatório para cães que tem como princípio ativo a substância Meloxicam, que atua no organismo do animal inibindo a produção da enzima Cicloxigenas..."
tags: ["mellis-vet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 61.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.689Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884257&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.689Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.689Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884257
---

## Descricao

Mellis Vet 4mgO anti-inflamatório Mellis Vet 4mg para cães é um medicamento eficaz contra dores e inflamações no corpo do animal. Desenvolvido pela Avert Saúde Animal, ele conta com comprimidos palatáveis que facilitam a deglutição do peludo de qualquer idade, porte ou raça.Para que serve o Mellis Vet 4mg?O Mellis Vet 4mg é um analgésico e anti-inflamatório para cães que tem como princípio ativo a substância Meloxicam, que atua no organismo do animal inibindo a produção da enzima Cicloxigenase do tipo 2, responsável pelo agravamento da inflamação e dores no cão.Mellis Vet 4mg: modo de usoA orientação do laboratório fabricante do Mellis Vet 4mg é administrar o medicamento via oral, ou seja, diretamente na boca do animal. Para isso, confira a tabela de referência com a dosagem indicada de acordo com o peso corporal do seu cãozinho. Peso do animal(kg)Primeiro dia:0,2 mg/kg 1 vez ao diaSegundo e demais dias: 0,1 mg/kg 1 vez ao dia52 comprimidos de 0,5 mg1 comprimido de 0,5 mg101 comprimido de 2,0 mg1/2 comprimido de 2,0 mg151 comprimido de 3,0 mg1/2 comprimido de 3,0 mg201 comprimido de 4,0 mg1/2 comprimido de 4,0 mg302 comprimidos de 3,0 mg1 comprimido de 3,0 mg402 comprimidos de 4,0 mg1 comprimido de 4,0 mgMellis Vet 4mg: contraindicaçõesO uso do Mellis Vet 4mg no tratamento de processos inflamatórios é contraindicado nas seguintes situações.Cães com hipersensibilidade à meloxicam;Cadelas prenhes e lactantes;Animais com idade inferior a um ano;Cachorros com doenças cardiovasculares ou hepáticas;Pets com doenças renais, gastrointestinais e/ou desidratados;Hipovolêmicos e hipotensos.Para mais informações sobre tratamento e a interação do anti-inflamatório com outros medicamentos para cães, consulte um veterinário de confiança e confira a bula do Mellis Vet 4mg.O Mellis Vet 4mg tem efeitos colaterais?O tratamento de inflamações com o remédio para cães Mellis Vet 4mg pode gerar alguns efeitos colaterais no animal de estimação. Sendo os mais comuns: vômitos, dores abdominais, hiporexia e fezes com sangue. Ao perceber qualquer um desses sintomas, procure um médico-veterinário de confiança.Mellis Vet 4mg: composição básicaCada comprimido de Mellis Vet 4mg tem contém os seguintes ingredientes em sua composição:Meloxicam……: 4mg;Excipiente q.s.p.: 560mg.Conheça a linha completa Mellis Vet para cães e gatosAlém do Mellis Vet 4mg, o anti-inflamatório da Avert Saúde Animal conta com outras dosagens. Confira cada uma delas: Mellis Vet 0,2mg. Mellis Vet 0,5mg. Mellis Vet 2mg. Mellis Vet 3mg.Mellis Vet: dicas de conservaçãoDe acordo com a fabricante do remédio para cães, há algumas sugestões para a conservação do Mellis Vet. O ideal é manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais, crianças e demais medicamentos para pets.Mellis Vet 4mg com o preço incrível, é na CobasiSó no pet shop online da Cobasi você tem o antibiótico para cães Mellis Vet 4mg com preço incrível para manter a saúde do pet em dia sem gastar muito. Aproveite e confira as promoções exclusivas para toda a linha de medicamentos da  Avert Saúde Animal! Nunca foi tão fácil cuidar do seu cãozinho.
