---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949970"
# gtin: null
brand: "Acer"
name: "HUB DockStation Acer ADK233 USB-C para 2x HDMI 2.0, DisplayPort 1.4, 3x USB 3.1, USB-C 3.1, Ethernet, Áudio, Cartão SD, Preto - GP.DCK11.00Q"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949970"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/949970"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/949970/hub-dockstation-acer-adk233-usb-c-para-2x-hdmi-2-0-displayport-1-4-3x-usb-3-1-usb-c-3-1-ethernet-udio-cart-o-sd-preto-gp-dck11-00q"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dock Station Acer, USB-C Gen 1, Triple Display 4K, Power Delivery 85W, 11 Portas, Prata - ADK233 &nbsp; Domine a Multitarefa com Suporte Triple Display 4K Transforme seu notebook em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa e poderosa! A Dock Station Acer ADK233 foi desenvolvida para profissionais que exigem m&aacute;xima performance e visualiza&ccedil;&atilde;o. Gra&ccedil;as &agrave;s suas 2x sa&iacute;das HDMI 2.0 e 1x DisplayPort 1.4, voc&ecirc; pode expandir sua &aacute;rea de traba..."
tags: ["acer", "smart", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 879.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.904Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43443679194&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.904Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.904Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43443679194
---

## Descricao

Dock Station Acer, USB-C Gen 1, Triple Display 4K, Power Delivery 85W, 11 Portas, Prata - ADK233 &nbsp; Domine a Multitarefa com Suporte Triple Display 4K Transforme seu notebook em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa e poderosa! A Dock Station Acer ADK233 foi desenvolvida para profissionais que exigem m&aacute;xima performance e visualiza&ccedil;&atilde;o. Gra&ccedil;as &agrave;s suas 2x sa&iacute;das HDMI 2.0 e 1x DisplayPort 1.4, voc&ecirc; pode expandir sua &aacute;rea de trabalho para tr&ecirc;s monitores externos simult&acirc;neos (Triple Display), com suporte a resolu&ccedil;&otilde;es impressionantes de 4K (3840 x 2160 @ 30Hz). Diga adeus &agrave; altern&acirc;ncia de janelas e eleve sua produtividade a um novo patamar, ideal para traders, designers e desenvolvedores. &nbsp; Conectividade Completa e Velocidade de Transfer&ecirc;ncia Imediata Esque&ccedil;a a falta de portas no seu ultrabook. Esta dock station &eacute; uma verdadeira central de conex&otilde;es, oferecendo 11 portas essenciais. Com 4x portas USB (3x USB Tipo-A e 1x USB Tipo-C), todas no padr&atilde;o 3.1 Gen 1 (5 Gbps), voc&ecirc; transfere arquivos pesados em segundos e conecta todos os seus perif&eacute;ricos com facilidade. Para uma conex&atilde;o &agrave; internet est&aacute;vel e ultrarr&aacute;pida, o dispositivo conta com uma porta de Rede Gigabit Ethernet (RJ-45), garantindo que suas reuni&otilde;es, downloads e jogos nunca sejam interrompidos por falhas de Wi-Fi. &nbsp; Carregamento Inteligente de 85W com Power Delivery Mantenha seu setup organizado e seu notebook sempre carregado. A Dock Station Acer ADK233 suporta perfis de fornecimento de energia (Power Delivery) de at&eacute; 85W, o que significa que ela n&atilde;o apenas expande suas portas, mas tamb&eacute;m carrega seu laptop via o mesmo cabo USB Tipo-C que a conecta. Com o chassi resistente em pl&aacute;stico ABS na elegante cor Prata com detalhes cinza escuro, ela combina durabilidade com um design discreto, otimizando o espa&ccedil;o da sua mesa e eliminando a bagun&ccedil;a de cabos e fontes extras. &nbsp; Recursos Extras para o Seu Dia a Dia Pensando na sua conveni&ecirc;ncia, a dock station inclui entradas para Fone de Ouvido (3.5mm) e leitores de cart&atilde;o SD e Micro SD dedicados, facilitando a transfer&ecirc;ncia de fotos e v&iacute;deos de c&acirc;meras e smartphones. A compatibilidade &eacute; universal, funcionando perfeitamente com os sistemas operacionais Windows&reg; 11, 10, 8.1, 8 e 7. Para ambientes corporativos, ela ainda oferece um slot de Trava de Seguran&ccedil;a Kensington, garantindo que seu equipamento valioso permane&ccedil;a seguro. Adicione este hub essencial ao seu setup e experimente o m&aacute;ximo em performance e organiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
