---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949957"
gtin: "7896112402466"
brand: "Torzemin"
name: "Torzemin 4mg Diurético para Cães - 30 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949957"
  ean: "7896112402466"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949957"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/torzemin-4mg-diuretico-caes-avert-3949957/p?idsku=949957"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para que serve o Torzemin 4mg?O Torzemin 4mg é um poderoso diurético de alça indicado para cães com problemas renais. Ao entrar em contato com o organismo do animal, o medicamento atua no bloqueio da reabsorção de sódio e cloreto, além de estimular a produção de urina pelo pet.Torzemin 4mg: composição básicaCada comprimido de Torzemin 4 mg contém:Torasemida: 4,0 mg;Excipientes q.s.p: 0,160 gTorzemin 4mg: modo de usoSegundo a bula Torzemin, o medicamento deve ser administrado pela via oral. A ..."
tags: ["torzemin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 77.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.995Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884247&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.995Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.995Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884247
---

## Descricao

Para que serve o Torzemin 4mg?O Torzemin 4mg é um poderoso diurético de alça indicado para cães com problemas renais. Ao entrar em contato com o organismo do animal, o medicamento atua no bloqueio da reabsorção de sódio e cloreto, além de estimular a produção de urina pelo pet.Torzemin 4mg: composição básicaCada comprimido de Torzemin 4 mg contém:Torasemida: 4,0 mg;Excipientes q.s.p: 0,160 gTorzemin 4mg: modo de usoSegundo a bula Torzemin, o medicamento deve ser administrado pela via oral. A dose recomendada é:Peso do petDose de 0,2 mg/kg a cada 12 horas20 kg1 comprimido30 kg1 + 1/2 comprimidoConsulte o médico-veterinário que prescreveu o Torzemin Avert para validar o tempo de uso, dosagens e outras etapas do tratamento com o medicamento.Torzemin 4mg: contraindicaçõesO Torzemin 4mg não é indicado para cães com hipersensibilidade à torasemida e aos ativos do grupo das sulfonilureias. Como também não deve ser administrado em casos de:Fêmeas prenhes;Lactantes;Cães com menos de 12 meses de idade;Cachorros desidratados, hipovolêmicos e hipotensos;Animais portadores de insuficiência renal.Torzemin 4mg: efeitos colateraisA Avert desenvolveu um estudo de segurança com o medicamento Torzemin, que demonstrou que a solução é segura e eficaz para o tratamento de cães com problemas renais. Os possíveis efeitos adversos são de natureza leve e transitória, tais como:Diminuição do apetite;Aumento da ingestão hídrica;Presença de fezes pastosas;Redução da pressão arterial.Caso seu pet apresente algum dos sintomas, informe ao médico-veterinário que prescreveu o uso do medicamento.Torzemin: na dose certa para o seu cachorroNo pet shop online da Cobasi, além da versão 4 mg para cães, a linha Torzemin ainda conta com: Torzemin 30 Comprimidos 2mg Torzemin 30 Comprimidos 8mgTorzemin Avert: cuidados de conservaçãoO fabricante ressalta que a melhor maneira de garantir a eficácia do Torzemin Avert é conservando o medicamento em local seco, sob temperatura ambiente (de 15°C a 30°C). Ao abrigo da luz solar direta e fora do alcance de crianças e animais domésticos.Em casos de ingestão acidental, procure imediatamente um médico e leve a embalagem do produto.Torzemin 4mg com preços imbatíveis é na CobasiNo site, aplicativo ou nas lojas físicas da Cobasi, você encontra o Torzemin 4mg com o melhor preço para manter a saúde do seu pet em dia. Aproveite nossas promoções para comprar o medicamento do seu  cachorro, como as soluções da linha  Avert. Quer mais descontos? Faça parte da  Compra Programada.
