---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949914"
gtin: "7896112402510"
brand: "Mellis Vet"
name: "Mellis Vet 2mg Anti-inflamatório para Cães - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949914"
  ean: "7896112402510"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949914"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/mellis-vet-2mg-anti-inflamatorio-para-caes-3949914/p?idsku=949914"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mellis Vet 2mgO anti-inflamatório Mellis Vet 2mg para cães é um medicamento eficaz contra dores e inflamações no corpo do animal. Desenvolvido pela Avert Saúde Animal, ele conta com comprimidos palatáveis que facilitam a deglutição pelo peludo de qualquer idade, porte ou raça.Mellis Vet 2mg serve para:O medicamento para cachorro Mellis Vet 2mg serve para o alívio rápido de dores no corpo do animal de estimação e no tratamento de uma grande variedade de inflamações. O seu diferencial é a subst..."
tags: ["mellis-vet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.706Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884253&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.706Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.706Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884253
---

## Descricao

Mellis Vet 2mgO anti-inflamatório Mellis Vet 2mg para cães é um medicamento eficaz contra dores e inflamações no corpo do animal. Desenvolvido pela Avert Saúde Animal, ele conta com comprimidos palatáveis que facilitam a deglutição pelo peludo de qualquer idade, porte ou raça.Mellis Vet 2mg serve para:O medicamento para cachorro Mellis Vet 2mg serve para o alívio rápido de dores no corpo do animal de estimação e no tratamento de uma grande variedade de inflamações. O seu diferencial é a substância Meloxicam, princípio ativo da solução, que inibe a produção das enzimas responsáveis pelo surgimento e agravamento da doença.Mellis Vet 2mg: modo de usoO remédio anti-inflamatório para cachorro Mellis Vet 2mg deve ser administrado diretamente na boca do animal de estimação. Para conseguir o efeito desejado, o laboratório fabricante recomenda uma dose diária, de acordo com a tabela a seguir. Peso do animal(kg)Primeiro dia:0,2 mg/kg 1 vez ao diaSegundo e demais dias: 0,1 mg/kg 1 vez ao dia52 comprimidos de 0,5 mg1 comprimido de 0,5 mg101 comprimido de 2,0 mg1/2 comprimido de 2,0 mg151 comprimido de 3,0 mg1/2 comprimido de 3,0 mg201 comprimido de 4,0 mg1/2 comprimido de 4,0 mg302 comprimidos de 3,0 mg1 comprimido de 3,0 mg402 comprimidos de 4,0 mg1 comprimido de 4,0 mgMellis Vet 2mg: contraindicaçõesO uso do Mellis Vet 2mg para o tratamento de inflamações é contraindicado nos casos de:Cães com hipersensibilidade à meloxicam;Cadelas prenhes e lactantes;Animais com idade inferior a um ano;Cachorros com doenças cardiovasculares ou hepáticas;Pets com doenças renais, gastrointestinais e/ou desidratados;Hipovolêmicos e hipotensos.Para mais informações sobre o tratamento e interações do anti-inflamatório com outros remédios para o seu cachorro, visite um veterinário de confiança e leia a bula do Mellis Vet 2mg.O Mellis Vet 2mg tem efeitos colaterais?O uso de Mellis Vet 2mg para o tratamento pode gerar alguns efeitos colaterais em seu cão. Os principais são: vômitos, dores abdominais, hiporexia e fezes com sangue. Ao perceber qualquer um desses sintomas, procure um médico-veterinário de confiança.Mellis Vet 2mg: composição básicaCada comprimido de Mellis Vet 2mg contém os seguintes ingredientes em sua composição:Meloxicam……: 2mg;Excipiente q.s.p.: 280mg.Conheça a linha completa Mellis Vet para cães e gatosAlém do Mellis Vet 2mg, o anti-inflamatório da Avert Saúde Animal conta com outras dosagens. Confira cada uma delas: Mellis Vet 0,2mg. Mellis Vet 0,5mg. Mellis Vet 3mg. Mellis Vet 4mg.Mellis Vet: dicas de conservaçãoDe acordo com a fabricante do medicamento para cachorro, há algumas sugestões para a conservação do Mellis Vet. O ideal é manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais, crianças e demais medicamentos para pets.Mellis Vet 2mg com o menor preço, é na CobasiPara você que está em busca do anti-inflamatório Mellis Vet 2mg com o melhor preço do mercado, o melhor lugar é o pet shop online da Cobasi. Só aqui você tem à disposição uma coleção completa de remédios para cães e gatos da  Avert Saúde Animal por um preço que cabe no seu bolso. Aproveite!
