---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949922"
gtin: "7896112402527"
brand: "Mellis Vet"
name: "Mellis Vet 3mg Anti-inflamatório para Cães - 10 comprimidos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949922"
  ean: "7896112402527"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949922"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/mellis-vet-3mg-anti-inflamatorio-para-caes-3949922/p?idsku=949922"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mellis Vet 3mgO anti-inflamatório Mellis Vet 3mg para cães é um medicamento eficaz contra dores e inflamações no corpo do animal. Desenvolvido pela Avert Saúde Animal, ele conta com comprimidos palatáveis que facilitam a deglutição do peludo de qualquer idade, porte ou raça.Para que serve o Mellis Vet 3mg?O remédio para inflamação em cachorros Mellis Vet 3mg serve para trazer alívio imediato de dores e tratamento de processos inflamatórios. A Meloxicam, a substância ativa do medicamento, tem ..."
tags: ["mellis-vet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 55.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:31.423Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884255&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.423Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.423Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884255
---

## Descricao

Mellis Vet 3mgO anti-inflamatório Mellis Vet 3mg para cães é um medicamento eficaz contra dores e inflamações no corpo do animal. Desenvolvido pela Avert Saúde Animal, ele conta com comprimidos palatáveis que facilitam a deglutição do peludo de qualquer idade, porte ou raça.Para que serve o Mellis Vet 3mg?O remédio para inflamação em cachorros Mellis Vet 3mg serve para trazer alívio imediato de dores e tratamento de processos inflamatórios. A Meloxicam, a substância ativa do medicamento, tem a capacidade de anular a produção da enzima Cicloxigenase do tipo 2, responsável por agravar quadros de inflamação no pet.Mellis Vet 3mg: modo de usoDe acordo com a fabricante do medicamento para cachorro Mellis Vet 3mg, os comprimidos palatáveis devem ser administrados diretamente na boca do animal. É importante seguir a tabela referência abaixo. Peso do animal(kg)Primeiro dia:0,2 mg/kg 1 vez ao diaSegundo e demais dias: 0,1 mg/kg 1 vez ao dia52 comprimidos de 0,5 mg1 comprimido de 0,5 mg101 comprimido de 2,0 mg1/2 comprimido de 2,0 mg151 comprimido de 3,0 mg1/2 comprimido de 3,0 mg201 comprimido de 4,0 mg1/2 comprimido de 4,0 mg302 comprimidos de 3,0 mg1 comprimido de 3,0 mg402 comprimidos de 4,0 mg1 comprimido de 4,0 mgMellis Vet 3mg: contraindicaçõesO uso do Mellis Vet 3mg para o tratamento de inflamações é contraindicado nos casos de:Cães com hipersensibilidade à meloxicam;Cadelas prenhes e lactantes;Animais com idade inferior a um ano;Cachorros com doenças cardiovasculares ou hepáticas;Pets com doenças renais, gastrointestinais e/ou desidratados;Hipovolêmicos e hipotensos.Para mais informações sobre tratamento e interações do anti-inflamatório com outros remédios para o seu cachorro, visite um veterinário de confiança e leia a bula do Mellis Vet 3mg.O Mellis Vet 3mg tem efeitos colaterais?O tratamento de longo prazo com Mellis Vet 3mg pode acarretar alguns efeitos colaterais indesejados no pet. Os principais são:Vômitos;Dores abdominais;Hiporexia;Fezes com sangue.Ao perceber qualquer um desses sintomas, procure um médico-veterinário de confiança.Mellis Vet 3mg: composição básicaCada comprimido de Mellis Vet 3mg contém os seguintes ingredientes em sua composição:Meloxicam……: 3mg;Excipiente q.s.p.: 420mg.Conheça a linha completa Mellis Vet para cães e gatosAlém do Mellis Vet 3mg, o anti-inflamatório da Avert Saúde Animal conta com outras dosagens. Confira cada uma delas:  Mellis Vet 0,2mg. Mellis Vet 0,5mg. Mellis Vet 2mg. Mellis Vet 4mg.Mellis Vet: dicas de conservaçãoDe acordo com a fabricante do remédio para cães, há algumas sugestões para a conservação do Mellis Vet. O ideal é manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais, crianças e demais medicamentos para pets.Mellis Vet 3mg com o preço especial é na CobasiVocê sabia que apenas no pet shop online da Cobasi você tem à disposição todos os remédios dos laboratórios  Avert Saúde Animal, inclusive o Mellis Vet 3mg com preço especial? Aproveite nossas promoções e mantenha a saúde do peludo em dia gastando pouco.
