---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949906"
gtin: "7896112402503"
brand: "Mellis Vet"
name: "Mellis Vet 0,5mg Anti-inflamatório para Cães - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949906"
  ean: "7896112402503"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949906"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-caes-mellis-vet-avert-3949906/p?idsku=949906"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Para que serve o Mellis Vet 0,5mg?Desenvolvido pelo laboratório Avert Saúde Animal, o Mellis Vet 0,5mg é um potente anti-inflamatório e analgésico indicado para o alívio e tratamento de processos anti-inflamatórios em cães.O Meloxicam, o seu princípio ativo, atua inibindo a ação da enzima COX2, responsável pelo agravamento das inflamações. Além disso, os seus comprimidos bissulcados facilitam a deglutição do medicamento.A administração do remédio para cachorro Mellis Vet 0,5mg deve ser oferec..."
tags: ["mellis-vet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 32.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:14.255Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884251&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.255Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.255Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418884251
---

## Descricao

Para que serve o Mellis Vet 0,5mg?Desenvolvido pelo laboratório Avert Saúde Animal, o Mellis Vet 0,5mg é um potente anti-inflamatório e analgésico indicado para o alívio e tratamento de processos anti-inflamatórios em cães.O Meloxicam, o seu princípio ativo, atua inibindo a ação da enzima COX2, responsável pelo agravamento das inflamações. Além disso, os seus comprimidos bissulcados facilitam a deglutição do medicamento.A administração do remédio para cachorro Mellis Vet 0,5mg deve ser oferecido ao animal de estimação exclusivamente por via oral. De acordo com o fabricante, a dose é diária, seguindo a tabela abaixo como referência. Peso do animal(kg)Primeiro dia:0,2 mg/kg 1 vez ao diaSegundo e demais dias: 0,1 mg/kg 1 vez ao dia52 comprimidos de 0,5 mg1 comprimido de 0,5 mg101 comprimido de 2,0 mg1/2 comprimido de 2,0 mg151 comprimido de 3,0 mg1/2 comprimido de 3,0 mg201 comprimido de 4,0 mg1/2 comprimido de 4,0 mg302 comprimidos de 3,0 mg1 comprimido de 3,0 mg402 comprimidos de 4,0 mg1 comprimido de 4,0 mgMellis Vet 0,5mg: contraindicaçõesO tratamento de inflamações com o Mellis Vet 0,5mg é contraindicado nos seguintes cenários:Cães com hipersensibilidade à meloxicam;Cadelas prenhes e lactantes;Animais com idade inferior a um ano;Cachorros com doenças cardiovasculares ou hepáticas;Pets com doenças renais, gastrointestinais e/ou desidratados;Hipovolêmicos e hipotensos.Para mais informações sobre contraindicações e interações do anti-inflamatório com outros medicamentos, visite um veterinário de confiança e leia a bula do Mellis Vet 0,5mg.Efeitos colaterais do Mellis Vet 0,5mgO uso de Mellis Vet 0,5mg pode gerar alguns efeitos colaterais em seu cão. Os principais são: vômitos, dores abdominais, hiporexia e fezes com sangue. Ao perceber qualquer um desses sintomas, procure um médico-veterinário de confiança.Mellis Vet 0,5mg: composição básicaCada comprimido de Mellis Vet 0,5mg tem como composição básica os seguintes ingredientes:Meloxicam……: 0,5mg;Excipiente q.s.p.: 70mg.Conheça a linha completa Mellis Vet para cães e gatosAlém do Mellis Vet 0,5mg (indicada exclusivamente para cães) o anti-inflamatório da Avert Saúde Animal conta também com outras dosagens, que inclusive podem ser administradas em gatos. Confira todas as versões do medicamento: Mellis Vet 0,2mg. Mellis Vet 2mg. Mellis Vet 3mg. Mellis Vet 4mg.Mellis Vet: dicas de conservaçãoDe acordo com a fabricante do medicamento para cachorro e gato, há algumas sugestões para a conservação do Mellis Vet. O ideal é manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais, crianças e demais medicamentos para pets.Mellis Vet 0,5mg com o preço imbatível, é na CobasiVocê sabia que apenas no pet shop online da Cobasi você encontra o Mellis Vet 0,5mg com preço imbatível? É não é só isso! Conheça as promoções para toda a linha de medicamentos para cachorro e gato da  Avert Saúde Animal. Nunca foi tão barato manter a saúde do pet em dia!
