---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "949949"
gtin: "7896112402459"
brand: "Torzemin"
name: "Torzemin 2mg Diurético para Cães - 30 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "949949"
  ean: "7896112402459"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/949949"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/diuretico-caes-torzemin-avert-3949949/p?idsku=949949"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Torzemin 2mgO Torzemin 2mg é um eficiente diurético de alça em forma de comprimido exclusivo para cães com problemas renais. Ao entrar em contato com o organismo do animal, o medicamento inibe a reabsorção de sódio e cloreto, além de estimular a produção de urina pelo pet.Torzemin 2mg: composição básicaCada comprimido de Torzemin 2mg contém:Torasemida: 2mg;Excipientes q.s.p.: 0,08mg.Torzemin 2mg: modo de usoO medicamento diurético para cachorro Torzemin 2mg deve ser administrado via oral dire..."
tags: ["torzemin", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 55.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:56.995Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884245&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.995Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:56.995Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884245
---

## Descricao

Torzemin 2mgO Torzemin 2mg é um eficiente diurético de alça em forma de comprimido exclusivo para cães com problemas renais. Ao entrar em contato com o organismo do animal, o medicamento inibe a reabsorção de sódio e cloreto, além de estimular a produção de urina pelo pet.Torzemin 2mg: composição básicaCada comprimido de Torzemin 2mg contém:Torasemida: 2mg;Excipientes q.s.p.: 0,08mg.Torzemin 2mg: modo de usoO medicamento diurético para cachorro Torzemin 2mg deve ser administrado via oral diretamente na boca do animal. De acordo com a fabricante a dosagem indicada é de 0,2mg/kg de peso a cada 12 horas por até 14 dias. Confira a tabela referência a seguir:Peso do petDose de 0,2 mg/kg a cada 12 horas2,5 kg1/4 de comprimido5 kg1/2 comprimido7,5 kg3/4 de comprimido10 kg1 comprimido15 kg1 + 1/2 comprimidoTorzemin 2mg: contraindicaçõesA administração dos comprimidos de Torzemin 2mg no tratamento de problemas renais em cachorros é contraindicado nas seguintes condições:Animais com hipersensibilidade à torasemida;Fêmeas prenhes e lactantes;Cachorros com menos de 12 meses de vida;Cães desidratados, hipovolêmicos e hipotensos;Pet com insuficiência renal.Efeitos colaterais do Torzemin 2mgO tratamento com Torzemin pode desencadear alguns efeitos colaterais em seu animal de estimação. De acordo com a bula do Torzemin 2mg, as reações adversas esperadas são:Diminuição do apetite;Maior ingestão de líquidos;Vômitos;Fezes pastosas;Redução da pressão arterial.Torzemin: na dose certa para o seu cãoNo pet shop online da Cobasi, além do diurético de alça Torzemin 2mg para cães, você tem à disposição as versões  Torzemin 4mg e  Torzemin 8mg. Com elas, fica mais fácil cuidar da saúde do seu animal de estimação.Torzemin: cuidados com a conservaçãoDe acordo com a Avert Saúde Animal, para conservar o diurético para cachorro, é necessário seguir algumas recomendações. Guarde a embalagem fora do alcance de crianças, animais de estimação, alimentos, itens de higiene pessoal e bebidas.Torzemin é um medicamento Avert Saúde AnimalO remédio diurético para cães Torzemin é um produto com qualidade Avert Saúde Animal. Ela é uma farmacêutica referência no desenvolvimento de medicamentos para garantir a saúde e o bem-estar dos animais.Torzemin 2mg com preço especial é na CobasiQue tal comprar o Torzemin 2mg com preço especial e cuidar da saúde do seu cão com condições que cabem no seu bolso? Só no pet shop online da Cobasi você conta com descontos exclusivos para toda a linha de medicamentos para  cães, além de poder agendar a entrega do pedido para a melhor data com a nossa  Compra Programada.
