---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950059"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa-Mãe ASUS TUF GAMING B850-BTF WIFI W, AMD AM5, ATX, DDR5, Wi-fi 7, Branco - 90MB1KW0-M0EAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950059"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950059"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950059/placa-m-e-asus-tuf-gaming-b850-btf-wifi-w-amd-am5-atx-ddr5-wi-fi-7-branco-90mb1kw0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING B850-BTF WIFI W &nbsp; Est&eacute;tica Minimalista e Tecnologia BTF A ASUS redefine o conceito de organiza&ccedil;&atilde;o com a s&eacute;rie BTF, que significa Back To (the) Future. Esta placa-m&atilde;e inovadora oculta todos os conectores na parte inferior do PCB, permitindo que voc&ecirc; monte um PC com visual limpo e minimalista, livre da confus&atilde;o de fios tradicionais. Al&eacute;m da organiza&ccedil;&atilde;o visual, a s&eacute;rie fornece um slo..."
tags: ["asus", "wifi", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "8k", "premium", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.193Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43860577082&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.193Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.193Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"
  storage: {"value":256,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43860577082
---

## Descricao

Placa-M&atilde;e ASUS TUF GAMING B850-BTF WIFI W &nbsp; Est&eacute;tica Minimalista e Tecnologia BTF A ASUS redefine o conceito de organiza&ccedil;&atilde;o com a s&eacute;rie BTF, que significa Back To (the) Future. Esta placa-m&atilde;e inovadora oculta todos os conectores na parte inferior do PCB, permitindo que voc&ecirc; monte um PC com visual limpo e minimalista, livre da confus&atilde;o de fios tradicionais. Al&eacute;m da organiza&ccedil;&atilde;o visual, a s&eacute;rie fornece um slot de alta pot&ecirc;ncia capaz de entregar at&eacute; 600W diretamente para placas de v&iacute;deo compat&iacute;veis. Isso elimina a necessidade de cabos de energia externos conectados &agrave; GPU, garantindo uma constru&ccedil;&atilde;o moderna e extremamente eficiente. &nbsp; Performance M&aacute;xima com AMD Ryzen e DDR5 Projetada para extrair cada gota de desempenho dos processadores AMD Ryzen&trade; s&eacute;rie 9000, 8000 e 7000, esta plataforma utiliza o soquete AM5. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a pot&ecirc;ncia necess&aacute;ria para lidar com aplicativos avan&ccedil;ados de IA e multitarefa pesada sem gargalos. A arquitetura de mem&oacute;ria suporta at&eacute; 256GB em DDR5, alcan&ccedil;ando frequ&ecirc;ncias impressionantes de 8000+MT/s(OC). Somado a isso, o suporte para AMD EXPO&trade; e AEMP facilita o overclocking, permitindo que voc&ecirc; otimize seus m&oacute;dulos de mem&oacute;ria com apenas alguns cliques. &nbsp; Conectividade Sem Fios Wi-Fi 7 e Rede 2.5Gb Domine o campo de batalha online com a tecnologia Wi-Fi 7 de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, que opera nas bandas de 2.4/5/6GHz. Esta tecnologia oferece uma largura de banda de 160MHz e taxas de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 2.9Gbps, garantindo estabilidade total em suas partidas e downloads. Para quem prefere a seguran&ccedil;a do cabo, a porta Realtek 2.5Gb Ethernet com prote&ccedil;&atilde;o TUF LANGuard oferece uma conex&atilde;o s&oacute;lida e veloz. Al&eacute;m disso, o Bluetooth&reg; v5.4 permite conectar perif&eacute;ricos modernos com baix&iacute;ssima lat&ecirc;ncia e maior alcance. &nbsp; Armazenamento e Gr&aacute;ficos de Alta Velocidade Prepare-se para velocidades de carregamento instant&acirc;neas com o slot M.2 PCIe 5.0 x4, ideal para os SSDs mais r&aacute;pidos da atualidade. A placa conta ainda com mais dois slots M.2 PCIe 4.0 e quatro portas SATA 6Gb/s, oferecendo op&ccedil;&otilde;es robustas para expans&atilde;o de armazenamento. No campo visual, o slot principal PCIe 5.0 x16 est&aacute; pronto para as placas de v&iacute;deo mais potentes do futuro. Voc&ecirc; tamb&eacute;m encontrar&aacute; sa&iacute;das HDMI 2.1 com suporte a 4K@60Hz e DisplayPort 1.4 que alcan&ccedil;a resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 8K@30Hz, garantindo fidelidade visual absoluta. &nbsp; Durabilidade TUF e Refrigera&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Constru&iacute;da com componentes de n&iacute;vel militar, a placa possui DIGI+ VRM e dissipadores de calor ampliados no VRM e slots M.2. O design t&eacute;rmico inteligente garante que o sistema permane&ccedil;a frio mesmo sob carga m&aacute;xima, prolongando a vida &uacute;til de todo o hardware. Recursos como o M.2 Q-Latch, PCIe Slot Q-Release Slim e o painel traseiro em a&ccedil;o inoxid&aacute;vel facilitam a montagem e oferecem prote&ccedil;&atilde;o extra. O sistema de &aacute;udio Realtek ALC1220P 7.1 com capacitores premium entrega uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva para jogos e filmes. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
