---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950061"
# gtin: null
brand: "Asus"
name: "Placa Mãe ASUS ROG CROSSHAIR X870E HERO BTF, AMD AM5, ATX, DDR5, RGB, Wi-fi 7, Preto - 90MB1MX0-M0EAY0"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950061"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950061"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950061/placa-m-e-asus-rog-crosshair-x870e-hero-btf-amd-am5-atx-ddr5-rgb-wi-fi-7-preto-90mb1mx0-m0eay0"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa M&atilde;e ASUS ROG Crosshair X870E HERO BTF &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Design Oculto com Desempenho Extremo Prepare-se para uma nova era de montagem de computadores com a arquitetura Advanced BTF Design. Esta placa-m&atilde;e foi projetada para ocultar conectores na parte traseira, permitindo um gerenciamento de cabos incrivelmente limpo e minimalista. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; um fluxo de ar desobstru&iacute;do e uma est&eacute;tica visual impec&aacute;vel atr..."
tags: ["asus", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.412Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43786880065&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.412Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.412Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"
  storage: {"value":40,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43786880065
---

## Descricao

Placa M&atilde;e ASUS ROG Crosshair X870E HERO BTF &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Design Oculto com Desempenho Extremo Prepare-se para uma nova era de montagem de computadores com a arquitetura Advanced BTF Design. Esta placa-m&atilde;e foi projetada para ocultar conectores na parte traseira, permitindo um gerenciamento de cabos incrivelmente limpo e minimalista. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; um fluxo de ar desobstru&iacute;do e uma est&eacute;tica visual impec&aacute;vel atrav&eacute;s da janela do seu gabinete. A ilumina&ccedil;&atilde;o Polymo Lighting II integrada no revestimento de E/S complementa esse visual, oferecendo um show de luzes RGB vibrante e personaliz&aacute;vel para destacar sua identidade gamer. &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Intelig&ecirc;ncia Artificial para Overclocking Para alimentar os processadores AMD Ryzen mais poderosos, a placa conta com uma solu&ccedil;&atilde;o de energia robusta de 18+2+2 fases de alimenta&ccedil;&atilde;o, classificadas para 110A cada. Essa entrega de energia maci&ccedil;a garante estabilidade total, mesmo sob cargas de trabalho intensas. Al&eacute;m disso, a tecnologia exclusiva AI Overclocking perfila sua CPU e sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o para prever a configura&ccedil;&atilde;o ideal. Com isso, voc&ecirc; consegue extrair o m&aacute;ximo desempenho do seu hardware automaticamente, sem complica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o e Velocidade A experi&ecirc;ncia online atinge outro n&iacute;vel com o suporte integrado ao novo Wi-Fi 7. Essa tecnologia proporciona velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados ultra r&aacute;pidas e lat&ecirc;ncia m&iacute;nima, essenciais para jogos competitivos e streaming em alta resolu&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, voc&ecirc; disp&otilde;e de duas portas USB4 que oferecem largura de banda bidirecional de at&eacute; 40 Gbps. A placa tamb&eacute;m suporta nativamente PCIe 5.0, garantindo que voc&ecirc; esteja pronto para as placas de v&iacute;deo e SSDs mais r&aacute;pidos do mercado atual e futuro. &nbsp; Mem&oacute;ria Otimizada e &Aacute;udio Imersivo O slot DDR5 utiliza a revolucion&aacute;ria tecnologia NitroPath DRAM, que otimiza as vias de sinal para reduzir a interfer&ecirc;ncia de ru&iacute;do. Isso permite que seus pentes de mem&oacute;ria alcancem frequ&ecirc;ncias mais altas com maior estabilidade durante o overclock. Para completar a imers&atilde;o, o sistema de &aacute;udio ROG SupremeFX 7.1 Surround Sound, equipado com o codec ALC4082 e ESS ES9219 QUAD DAC, entrega um som cristalino e potente. Voc&ecirc; ouvir&aacute; cada detalhe do jogo com precis&atilde;o absoluta. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
