---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950296"
# gtin: null
brand: "Ubiquiti"
name: "Access Point Ubiquiti Unifi U7-LR, Wi-Fi 7, Porta 2.5GbE, Sem Fonte ? U7-LR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950296"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950296"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950296/access-point-ubiquiti-unifi-u7-lr-wi-fi-7-porta-2-5gbe-sem-fonte-u7-lr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Access Point UniFi U7 Long-Range &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o da Conectividade Wi-Fi 7 O UniFi U7 Long-Range (LR) chega para redefinir o que voc&ecirc; espera de uma rede sem fio, posicionando-se como a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para ambientes que exigem performance extrema e alcance estendido. Ao integrar a inovadora tecnologia Wi-Fi 7 (802.11be), este dispositivo n&atilde;o apenas atualiza sua rede, mas a prepara para o futuro com a maior efici&ecirc;ncia dispon&iacute;vel e a me..."
tags: ["ubiquiti", "ai", "5g", "8k", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1349.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.352Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43550579764&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.352Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.352Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":3,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43550579764
---

## Descricao

Access Point UniFi U7 Long-Range &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o da Conectividade Wi-Fi 7 O UniFi U7 Long-Range (LR) chega para redefinir o que voc&ecirc; espera de uma rede sem fio, posicionando-se como a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para ambientes que exigem performance extrema e alcance estendido. Ao integrar a inovadora tecnologia Wi-Fi 7 (802.11be), este dispositivo n&atilde;o apenas atualiza sua rede, mas a prepara para o futuro com a maior efici&ecirc;ncia dispon&iacute;vel e a menor lat&ecirc;ncia da pr&oacute;xima gera&ccedil;&atilde;o. Projetado meticulosamente para grandes resid&ecirc;ncias, armaz&eacute;ns log&iacute;sticos e escrit&oacute;rios de plano aberto, o U7 LR &eacute; a escolha ideal onde a estabilidade do sinal &eacute; cr&iacute;tica. Com uma arquitetura avan&ccedil;ada de 5 spatial streams, voc&ecirc; experimentar&aacute; uma densidade de usu&aacute;rios muito superior, gerenciada de forma intuitiva pela aclamada plataforma UniFi Network. &nbsp; Desempenho Multi-Gigabit e Velocidade Para garantir que seus dados fluam sem gargalos, o hardware entrega velocidades impressionantes. Na banda de 5 GHz, ele utiliza tecnologia MIMO 3x3 para suportar taxas de transfer&ecirc;ncia de at&eacute; 4.3 Gbps, permitindo streaming em 8K, transfer&ecirc;ncias de arquivos pesados e videoconfer&ecirc;ncias sem interrup&ccedil;&otilde;es. J&aacute; na banda de 2.4 GHz, a configura&ccedil;&atilde;o MIMO 2x2 assegura taxas de at&eacute; 688 Mbps, mantendo a compatibilidade e performance para dispositivos legados e IoT. Somado a isso, o equipamento conta com uma porta Ethernet de 2.5 GbE, essencial para suportar o tr&aacute;fego de dados de alta velocidade proveniente do Wi-Fi 7, garantindo que a conex&atilde;o cabeada n&atilde;o limite o potencial da sua rede sem fio. &nbsp; Cobertura Ampliada e Capacidade Massiva Como o pr&oacute;prio nome sugere, o foco deste modelo &eacute; o longo alcance. Ele foi projetado para cobrir &aacute;reas de at&eacute; 160 m&sup2; em ambientes sem interfer&ecirc;ncias, gra&ccedil;as ao seu ganho de antena otimizado de 6 dBi em 5 GHz e uma pot&ecirc;ncia de transmiss&atilde;o de at&eacute; 27 dBm. Isso significa um sinal robusto chegando aos cantos mais distantes do seu espa&ccedil;o. Al&eacute;m da cobertura, a capacidade de gerenciamento de clientes &eacute; extraordin&aacute;ria. O U7 LR suporta facilmente mais de 300 clientes conectados simultaneamente, tornando-o perfeito para locais de alta densidade onde m&uacute;ltiplos dispositivos disputam a banda. Vale destacar que ele opera com confiabilidade total em uma ampla faixa de temperatura, de -30 a 50&deg; C, pronto para os ambientes mais exigentes. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
