---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950295"
# gtin: null
brand: "Ubiquiti"
name: "Access Point Ubiquiti UniFi U7-Lite, Wi-Fi 7, Porta 2.5GbE, Sem Fonte - U7-LITE"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950295"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950295"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950295/access-point-ubiquiti-unifi-u7-lite-wi-fi-7-porta-2-5gbe-sem-fonte-u7-lite"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ponto de Acesso Ubiquiti UniFi U7 Lite, Wi-Fi 7, PoE, 2.5 GbE &nbsp; A Nova Era da Conectividade com Wi-Fi 7 O UniFi U7 Lite da Ubiquiti representa um salto tecnol&oacute;gico como um Ponto de Acesso (AP) de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, projetado especificamente para impulsionar sua rede a velocidades incr&iacute;veis com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. Ao adotar a mais nova tecnologia Wi-Fi 7 (802.11be), este equipamento oferece uma experi&ecirc;ncia de conectividade superior, sendo ..."
tags: ["ubiquiti", "ai", "5g", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 849.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.306Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43550579763&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.306Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.306Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":5,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43550579763
---

## Descricao

Ponto de Acesso Ubiquiti UniFi U7 Lite, Wi-Fi 7, PoE, 2.5 GbE &nbsp; A Nova Era da Conectividade com Wi-Fi 7 O UniFi U7 Lite da Ubiquiti representa um salto tecnol&oacute;gico como um Ponto de Acesso (AP) de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, projetado especificamente para impulsionar sua rede a velocidades incr&iacute;veis com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. Ao adotar a mais nova tecnologia Wi-Fi 7 (802.11be), este equipamento oferece uma experi&ecirc;ncia de conectividade superior, sendo a escolha ideal para resid&ecirc;ncias inteligentes, escrit&oacute;rios modernos e pequenas empresas que n&atilde;o abrem m&atilde;o de alta largura de banda e confiabilidade extrema. Al&eacute;m disso, este dispositivo prepara sua infraestrutura para o futuro. Voc&ecirc; desfrutar&aacute; de uma capacidade muito maior e uma lat&ecirc;ncia significativamente menor, o que resulta em uma experi&ecirc;ncia de internet mais fluida para todos os seus dispositivos. Vale destacar que o gerenciamento &eacute; centralizado e simplificado atrav&eacute;s do UniFi Network (vers&atilde;o v9.0.114 e superior), permitindo controle total na palma da sua m&atilde;o. &nbsp; Velocidade Extrema e Desempenho Sem Gargalos Para quem busca performance bruta, o U7 Lite entrega taxas de dados impressionantes de at&eacute; 4.3 Gbps na banda de 5 GHz, utilizando uma largura de banda de 240 MHz. Somado a isso, na banda de 2.4 GHz, ele mant&eacute;m uma taxa s&oacute;lida de at&eacute; 688 Mbps com 40 MHz de largura de banda, garantindo que dispositivos legados tamb&eacute;m funcionem com agilidade. A integridade desse desempenho &eacute; assegurada por uma porta Ethernet de 2.5 GbE (RJ45). Esse recurso de Uplink de 2.5 Gigabits &eacute; fundamental para garantir que a conex&atilde;o de dados por fio n&atilde;o se torne um gargalo para o seu desempenho Wi-Fi 7, permitindo que toda a velocidade contratada chegue efetivamente aos seus dispositivos sem fio. &nbsp; Cobertura Inteligente e Alta Capacidade A arquitetura do U7 Lite foi pensada para ambientes densos, suportando mais de 200 clientes conectados simultaneamente sem perda de estabilidade. O equipamento utiliza tecnologia MIMO 2x2 (MU-MIMO) em ambas as frequ&ecirc;ncias e conta com 4 Streams Espaciais, o que otimiza o tr&aacute;fego de dados para m&uacute;ltiplos usu&aacute;rios ao mesmo tempo. Sua &aacute;rea de cobertura atinge at&eacute; 115 m&sup2; em ambientes sem interfer&ecirc;ncias, proporcionando um sinal forte e consistente onde voc&ecirc; mais precisa. O dispositivo tamb&eacute;m inclui recursos avan&ccedil;ados do ecossistema UniFi, como Wireless Meshing para expans&atilde;o facilitada da cobertura, Band Steering para direcionamento inteligente de tr&aacute;fego e suporte para Fast Roaming (802.11r/k/v), que assegura uma transi&ccedil;&atilde;o suave entre APs enquanto voc&ecirc; se move pelo ambiente. &nbsp; Design Compacto e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada Este AP destaca-se por ser compacto e discreto, com dimens&otilde;es de &Oslash;171.5 x 33 mm e peso leve de 313 g, facilitando a integra&ccedil;&atilde;o est&eacute;tica em qualquer teto ou parede atrav&eacute;s do suporte Lite inclu&iacute;do. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; extremamente pr&aacute;tica gra&ccedil;as &agrave; alimenta&ccedil;&atilde;o via PoE (Power over Ethernet), que elimina a necessidade de cabos de energia adicionais pr&oacute;ximos ao ponto de instala&ccedil;&atilde;o. O consumo m&aacute;ximo de energia &eacute; de apenas 13W, tornando-o uma solu&ccedil;&atilde;o eficiente energeticamente. Combinando facilidade de montagem com um design que se funde ao ambiente, o U7 Lite &eacute; a pe&ccedil;a chave para quem deseja evoluir sua rede profissional ou dom&eacute;stica para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel de exig&ecirc;ncia digital. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
