---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950543"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPad Pro Apple, Tela 11\", 512GB, Chip M4, Wi-Fi + Cellular, Câmera Traseira 12MP, iPadOS 17, Preto-espacial - MVW33BZ/A"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950543"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950543"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950543/ipad-pro-apple-tela-11-512gb-chip-m4-wi-fi-cellular-c-mera-traseira-12mp-ipados-17-preto-espacial-mvw33bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPad Pro 11 polegadas 512GB Wi-Fi (Preto Espacial) com Chip M4 (MVW33BZ/A) &nbsp; O Poder Inigual&aacute;vel do Chip M4 Prepare-se para uma performance que redefine os limites do poss&iacute;vel em um dispositivo port&aacute;til. O iPad Pro 11 polegadas &eacute; equipado com o revolucion&aacute;rio Chip M4 da Apple, o mesmo processador que alimenta os mais recentes computadores da marca. Este n&atilde;o &eacute; apenas um upgrade; &eacute; um salto qu&acirc;ntico em capacidade de processament..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "4k", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7999.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.306Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43842168329&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.306Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.306Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 11
  storage: {"value":512,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43842168329
---

## Descricao

iPad Pro 11 polegadas 512GB Wi-Fi (Preto Espacial) com Chip M4 (MVW33BZ/A) &nbsp; O Poder Inigual&aacute;vel do Chip M4 Prepare-se para uma performance que redefine os limites do poss&iacute;vel em um dispositivo port&aacute;til. O iPad Pro 11 polegadas &eacute; equipado com o revolucion&aacute;rio Chip M4 da Apple, o mesmo processador que alimenta os mais recentes computadores da marca. Este n&atilde;o &eacute; apenas um upgrade; &eacute; um salto qu&acirc;ntico em capacidade de processamento. O Chip M4&nbsp;possui uma CPU de 8 n&uacute;cleos extraordinariamente r&aacute;pida, projetada para velocidade e efici&ecirc;ncia. Esta CPU &eacute; composta por 4 n&uacute;cleos de desempenho de ponta, prontos para lidar com as tarefas mais exigentes, como renderiza&ccedil;&atilde;o 3D complexa, edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo em 4K ProRes e jogos com gr&aacute;ficos de console. Complementando, 4 n&uacute;cleos de efici&ecirc;ncia cuidam das tarefas do dia a dia, garantindo uma performance fluida com um consumo de energia otimizado, preservando a bateria para que voc&ecirc; possa produzir ou se divertir por muito mais tempo. &nbsp; Gr&aacute;ficos e Processamento Neural de N&iacute;vel Profissional O desempenho gr&aacute;fico do Chip M4&nbsp;&eacute; simplesmente fenomenal. Com uma GPU de 10 n&uacute;cleos integrada, este iPad Pro 11 oferece um aumento dr&aacute;stico na velocidade gr&aacute;fica, tornando-o a ferramenta ideal para designers gr&aacute;ficos, artistas digitais, arquitetos e gamers que exigem o m&aacute;ximo de fidelidade visual. A performance &eacute; suportada por uma impressionante largura de banda da mem&oacute;ria de 100 GB/s, permitindo que o processador e a GPU acessem dados em alt&iacute;ssima velocidade, eliminando gargalos. Este modelo espec&iacute;fico, com 512GB de armazenamento interno ultrarr&aacute;pido, vem equipado com 8 GB de RAM, proporcionando uma multitarefa robusta, fluida e &aacute;gil. Voc&ecirc; poder&aacute; trabalhar com m&uacute;ltiplos aplicativos pesados simultaneamente, como softwares de edi&ccedil;&atilde;o e modelagem, sem qualquer engasgo ou lentid&atilde;o. Al&eacute;m disso, o Neural Engine de 16 n&uacute;cleos acelera tarefas de aprendizado de m&aacute;quina, tornando recursos do iPadOS, como o "Texto ao Vivo" (Live Text) e o "Palco Central" (Center Stage), mais r&aacute;pidos, precisos e inteligentes do que nunca. &nbsp; Uma Janela para a Realidade: Tela Liquid Retina ProMotion A experi&ecirc;ncia visual do iPad Pro 11 &eacute; incompar&aacute;vel, gra&ccedil;as &agrave; sua avan&ccedil;ada Tela Liquid Retina de 11 polegadas (medida na diagonal). Esta n&atilde;o &eacute; uma tela comum; &eacute; um painel de alta tecnologia retroiluminado por mini-LEDs que oferece um brilho e contraste espetaculares em todo o display. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o de 2388 x 1668, cada imagem &eacute; renderizada com nitidez cristalina e detalhes impressionantes. A tecnologia ProMotion &eacute; um diferencial absoluto para profissionais e usu&aacute;rios exigentes, ajustando dinamicamente a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o at&eacute; 120 Hz (utilizando taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o adaptativas). Isso torna a rolagem de p&aacute;ginas, os jogos de alta performance e, principalmente, a intera&ccedil;&atilde;o com o Apple Pencil incrivelmente fluidos, imediatos e responsivos. A tela possui ampla tonalidade de cores (P3), garantindo que as cores vistas sejam vibrantes e possuam precis&atilde;o colorim&eacute;trica profissional, essencial para fot&oacute;grafos e editores de v&iacute;deo. A tecnologia True Tone ajusta o balan&ccedil;o de branco automaticamente com base na ilumina&ccedil;&atilde;o ambiente, proporcionando uma visualiza&ccedil;&atilde;o mais confort&aacute;vel e natural aos olhos. O brilho de SDR atinge 600 nits (m&aacute;ximo), tornando o conte&uacute;do perfeitamente vis&iacute;vel mesmo em ambientes muito claros. &nbsp; Intera&ccedil;&atilde;o Elevada com Apple Pencil e C&acirc;meras Pro Este iPad Pro expande as fronteiras da criatividade e produtividade, sendo uma ferramenta de precis&atilde;o. Ele &eacute; totalmente compat&iacute;vel com o Apple Pencil (2&ordf; gera&ccedil;&atilde;o) (vendido separadamente), transformando o iPad em uma tela de desenho digital profissional ou um caderno de anota&ccedil;&otilde;es inteligente com lat&ecirc;ncia impercept&iacute;vel. A grande novidade introduzida pelo poder do Chip M4&nbsp;&eacute; o recurso Apple Pencil "hover" (cursor flutuante). Antes mesmo de tocar a tela, o iPad Pro M4&nbsp;detecta o Apple Pencil (2&ordf; gera&ccedil;&atilde;o) a at&eacute; 12 mm de dist&acirc;ncia, mostrando uma pr&eacute;via exata de onde o tra&ccedil;o ser&aacute; feito. Isso permite um n&iacute;vel de precis&atilde;o sem precedentes para artistas e designers. O sistema de c&acirc;meras &eacute; verdadeiramente Pro, contando com uma c&acirc;mera Grande-angular de 12 MP e uma Ultra-angular de 10 MP. Esse conjunto permite capturas fotogr&aacute;ficas ricas em detalhes e de v&iacute;deo com qualidade cinematogr&aacute;fica, incluindo grava&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 4K e suporte ao formato profissional ProRes, fazendo do iPad um est&uacute;dio de produ&ccedil;&atilde;o m&oacute;vel. &nbsp; Tecnologia de Ponta: LiDAR, TrueDepth e Conectividade O Scanner LiDAR integrado &eacute; uma tecnologia de ponta que mede a profundidade e a dist&acirc;ncia da luz no ambiente, abrindo um universo de possibilidades para aplicativos de Realidade Aumentada (AR) e melhorando drasticamente o foco autom&aacute;tico em condi&ccedil;&otilde;es de pouca luz. Na frente, a c&acirc;mera Ultra-angular de 12 MP com sistema TrueDepth n&atilde;o s&oacute; permite o Face ID para autentica&ccedil;&atilde;o biom&eacute;trica r&aacute;pida e segura, mas tamb&eacute;m habilita o recurso Palco Central (Center Stage). Durante videochamadas, o Palco Central utiliza o Neural Engine para manter voc&ecirc; automaticamente enquadrado, mesmo que voc&ecirc; se mova pela sala, tornando as reuni&otilde;es mais din&acirc;micas. Em termos de conectividade, este iPad Pro est&aacute; na vanguarda. Ele possui uma porta Thunderbolt / USB 4, oferecendo velocidades de transfer&ecirc;ncia de dados incrivelmente r&aacute;pidas (at&eacute; 40 Gb/s) e compatibilidade com uma vasta gama de acess&oacute;rios profissionais, incluindo monitores externos de alta resolu&ccedil;&atilde;o (at&eacute; 6K) e docks de expans&atilde;o. A conectividade sem fio &eacute; garantida pelo Wi-Fi 6E (802.11ax), a tecnologia Wi-Fi mais r&aacute;pida dispon&iacute;vel, e pelo Bluetooth 5.3 para conex&otilde;es est&aacute;veis com acess&oacute;rios. &nbsp; Bateria e Sistema Operacional Toda essa pot&ecirc;ncia &eacute; suportada por uma robusta bateria interna de pol&iacute;mero de l&iacute;tio de 28,65 watts/hora, projetada para durar o dia todo, mesmo sob uso intenso. O iPad Pro oferece at&eacute; 10 horas de navega&ccedil;&atilde;o na web via Wi-Fi ou reprodu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo com uma &uacute;nica carga. Tudo isso &eacute; gerenciado pelo iPadOS, um sistema operacional poderoso e intuitivo, projetado especificamente para aproveitar ao m&aacute;ximo o hardware do iPad, oferecendo recursos de multitarefa avan&ccedil;ados como o Stage Manager (Organizador Visual) e uma plataforma robusta para aplicativos profissionais. Este modelo &eacute; o iPad Pro 11 polegadas Wi-Fi 512GB Preto Espacial. &nbsp; &nbsp; Eleve sua produtividade e criatividade ao n&iacute;vel m&aacute;ximo. Adquira o iPad Pro M4 com a Exclusividade KaBuM!
