---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950548"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPad Pro Apple, Tela 11\", 2TB, Chip M4, Wi-Fi + Cellular, Câmera Traseira 12MP, iPadOS 17, Prateado - MVW83BZ/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950548"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950548"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950548/ipad-pro-apple-tela-11-2tb-chip-m4-wi-fi-cellular-c-mera-traseira-12mp-ipados-17-prateado-mvw83bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPad Pro 11 polegadas M4 Wi-Fi + Cellular 2TB (Prateado) (MVW83BZ/A) &nbsp; O Poder Absoluto para Fluxos de Trabalho Extremos: Chip M4 e 16GB RAM Este&nbsp;iPad Pro de 11 polegadas&nbsp;n&atilde;o &eacute; apenas uma evolu&ccedil;&atilde;o; &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o em performance, impulsionada pelo&nbsp;Chip M4 da Apple. Este modelo, com a capacidade m&aacute;xima de&nbsp;2TB de armazenamento, &eacute; equipado com a configura&ccedil;&atilde;o de elite do chip. Estamos falando de ..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "8k", "oled", "hdr", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8599.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.052Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43176632603&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.052Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.052Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":44,"unit":"kg"}
  screen_size: 11
  storage: {"value":2,"unit":"TB"}
  ram_gb: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43176632603
---

## Descricao

iPad Pro 11 polegadas M4 Wi-Fi + Cellular 2TB (Prateado) (MVW83BZ/A) &nbsp; O Poder Absoluto para Fluxos de Trabalho Extremos: Chip M4 e 16GB RAM Este&nbsp;iPad Pro de 11 polegadas&nbsp;n&atilde;o &eacute; apenas uma evolu&ccedil;&atilde;o; &eacute; uma revolu&ccedil;&atilde;o em performance, impulsionada pelo&nbsp;Chip M4 da Apple. Este modelo, com a capacidade m&aacute;xima de&nbsp;2TB de armazenamento, &eacute; equipado com a configura&ccedil;&atilde;o de elite do chip. Estamos falando de uma&nbsp;CPU de 10 n&uacute;cleos, meticulosamente dividida em&nbsp;4 n&uacute;cleos de desempenho&nbsp;para poder bruto em tarefas como edi&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo 8K e renderiza&ccedil;&atilde;o 3D, e&nbsp;6 n&uacute;cleos de efici&ecirc;ncia&nbsp;para garantir que a navega&ccedil;&atilde;o e multitarefa sejam fluidas. A&nbsp;GPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;&eacute; um salto monumental, trazendo pela primeira vez ao iPad o&nbsp;tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware, entregando um n&iacute;vel de realismo em jogos e aplica&ccedil;&otilde;es gr&aacute;ficas que antes era exclusivo de desktops. Para gerenciar essa pot&ecirc;ncia, este modelo de&nbsp;2TB&nbsp;vem com robustos&nbsp;16 GB de RAM&nbsp;e uma impressionante&nbsp;largura de banda da mem&oacute;ria de 120 GB/s. Isso elimina gargalos, permitindo a manipula&ccedil;&atilde;o de bibliotecas de &aacute;udio complexas e projetos de v&iacute;deo pesados sem qualquer hesita&ccedil;&atilde;o. O&nbsp;Neural Engine de 16 n&uacute;cleos&nbsp;acelera trilh&otilde;es de opera&ccedil;&otilde;es por segundo, tornando as fun&ccedil;&otilde;es de IA do iPadOS 17 instant&acirc;neas. &nbsp; A Janela Mais Avan&ccedil;ada do Mundo: Tela Ultra Retina XDR A tela deste&nbsp;iPad Pro de 11 polegadas&nbsp;&eacute;, sem d&uacute;vida, a mais avan&ccedil;ada j&aacute; criada pela Apple: a&nbsp;Ultra Retina XDR. O segredo est&aacute; na tecnologia de ponta de&nbsp;OLED em camada dupla, que empilha duas camadas de diodos org&acirc;nicos para controlar a luz e a cor em n&iacute;vel de pixel com uma precis&atilde;o in&eacute;dita. O resultado &eacute; um contraste absurdo de&nbsp;2.000.000:1, entregando pretos verdadeiros e profundos. O brilho &eacute; fenomenal:&nbsp;1000 nits&nbsp;constantes em tela cheia (tanto SDR quanto XDR) e picos de&nbsp;1600 nits&nbsp;para conte&uacute;do HDR. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o n&iacute;tida de&nbsp;2420 x 1668 pixels (264 ppp), tudo &eacute; cristalino. A tecnologia&nbsp;ProMotion&nbsp;adapta a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de&nbsp;10 Hz a 120 Hz, garantindo suavidade absoluta ao rolar a p&aacute;gina, mas tamb&eacute;m economia de bateria ao ler um texto est&aacute;tico. A&nbsp;ampla tonalidade de cores (P3)&nbsp;e o&nbsp;True Tone&nbsp;asseguram que as cores sejam vibrantes, precisas e confort&aacute;veis aos olhos em qualquer ilumina&ccedil;&atilde;o. Este modelo utiliza o&nbsp;vidro padr&atilde;o&nbsp;de alta qualidade. &nbsp; Conectividade de N&iacute;vel Profissional: 5G, Wi-Fi 6E e Thunderbolt Este &eacute; um dispositivo feito para profissionais em movimento. Sendo um modelo&nbsp;Wi-Fi + Cellular, ele oferece o melhor dos dois mundos. Em tr&acirc;nsito, o&nbsp;5G (sub-6 GHz)&nbsp;garante downloads ultrarr&aacute;pidos, streaming de alta qualidade e colabora&ccedil;&atilde;o em tempo real sem depender de hotspots. Em ambientes de alta densidade, o&nbsp;Wi-Fi 6E (802.11ax)&nbsp;oferece acesso &agrave;s bandas mais r&aacute;pidas e menos congestionadas. A conectividade f&iacute;sica &eacute; liderada pela porta&nbsp;Thunderbolt / USB 4, uma conex&atilde;o vers&aacute;til que permite carregamento r&aacute;pido, transfer&ecirc;ncia de dados em velocidades extremas e a capacidade de conectar um&nbsp;monitor externo com resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 6K, transformando o iPad Pro em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa. O&nbsp;Bluetooth 5.3&nbsp;completa o pacote, garantindo conex&otilde;es est&aacute;veis com acess&oacute;rios essenciais. &nbsp; Cria&ccedil;&atilde;o de Conte&uacute;do Revolucion&aacute;ria A c&acirc;mera frontal&nbsp;Ultra-angular de 12 MP&nbsp;agora est&aacute; posicionada na&nbsp;horizontal, uma mudan&ccedil;a ergon&ocirc;mica crucial que torna as videochamadas muito mais naturais. O recurso&nbsp;Palco Central (Center Stage)&nbsp;usa IA para manter voc&ecirc; perfeitamente enquadrado, mesmo se voc&ecirc; se mover. Na traseira, a c&acirc;mera&nbsp;Grande-angular de 12 MP&nbsp;com&nbsp;Flash True Tone Adaptativo&nbsp;captura fotos e v&iacute;deos impressionantes. O suporte para grava&ccedil;&atilde;o de&nbsp;v&iacute;deo 4K&nbsp;e o formato profissional&nbsp;ProRes (at&eacute; 4K a 30 qps)&nbsp;permite um fluxo de trabalho "capture-edit-publish" em um &uacute;nico dispositivo. O &aacute;udio &eacute; imersivo, com um sistema de&nbsp;quatro microfones com qualidade de est&uacute;dio&nbsp;e&nbsp;quatro alto-falantes&nbsp;potentes. &nbsp; Design Impossivelmente Fino. Pot&ecirc;ncia Surpreendentemente Duradoura. O&nbsp;iPad Pro M4&nbsp;alcan&ccedil;a o imposs&iacute;vel: ele &eacute; o produto mais fino que a Apple j&aacute; criou, com apenas&nbsp;5,3 mm de espessura. Com um peso de apenas&nbsp;0,44 Kg&nbsp;(no modelo Wi-Fi + Cellular), ele &eacute; extraordinariamente port&aacute;til, mas sua estrutura em alum&iacute;nio garante rigidez. Essa portabilidade n&atilde;o sacrifica a autonomia. A bateria interna de&nbsp;31,29 watts/hora&nbsp;foi otimizada pela efici&ecirc;ncia do chip M4 para entregar&nbsp;at&eacute; 9 horas de navega&ccedil;&atilde;o na web usando dados de rede celular&nbsp;ou at&eacute; 10 horas cont&iacute;nuas de navega&ccedil;&atilde;o via Wi-Fi. &Eacute; a pot&ecirc;ncia de um desktop profissional em um formato que voc&ecirc; pode levar para qualquer lugar. &nbsp; Leve 2TB de armazenamento e o poder do M4 para onde for. Adquira o seu com a Exclusividade KaBuM!
