---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950546"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPad Pro Apple, Tela 11\", 1T, Chip M4, Wi-Fi + Cellular, Câmera Traseira 12MP, iPadOS 17, Prateado - MVW63BZ/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950546"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950546"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950546/ipad-pro-apple-tela-11-1t-chip-m4-wi-fi-cellular-c-mera-traseira-12mp-ipados-17-prateado-mvw63bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPad Pro 11 polegadas M4 Wi-Fi + Cellular 1TB (Prateado) Vidro Nano-Texture &nbsp; O Desempenho Implac&aacute;vel do Chip M4 para Profissionais Este&nbsp;iPad Pro&nbsp;redefine a performance port&aacute;til com o nov&iacute;ssimo&nbsp;Chip M4 da Apple. Esta configura&ccedil;&atilde;o de&nbsp;1TB&nbsp;&eacute; equipada com a vers&atilde;o mais potente do chip: uma&nbsp;CPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;(dividida em 4 n&uacute;cleos de desempenho para tarefas pesadas e 6 n&uacute;cleos de efici&eci..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "8k", "oled", "hdr", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.195Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43176632601&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.195Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.195Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":44,"unit":"kg"}
  screen_size: 11
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43176632601
---

## Descricao

iPad Pro 11 polegadas M4 Wi-Fi + Cellular 1TB (Prateado) Vidro Nano-Texture &nbsp; O Desempenho Implac&aacute;vel do Chip M4 para Profissionais Este&nbsp;iPad Pro&nbsp;redefine a performance port&aacute;til com o nov&iacute;ssimo&nbsp;Chip M4 da Apple. Esta configura&ccedil;&atilde;o de&nbsp;1TB&nbsp;&eacute; equipada com a vers&atilde;o mais potente do chip: uma&nbsp;CPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;(dividida em 4 n&uacute;cleos de desempenho para tarefas pesadas e 6 n&uacute;cleos de efici&ecirc;ncia para o dia a dia) e uma&nbsp;GPU de 10 n&uacute;cleos&nbsp;de n&iacute;vel profissional. Pela primeira vez em um iPad, a GPU inclui&nbsp;tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware, trazendo um realismo gr&aacute;fico sem precedentes para jogos e renderiza&ccedil;&otilde;es 3D. Para suportar os fluxos de trabalho mais extremos, este modelo conta com robustos&nbsp;16 GB de RAM&nbsp;e uma massiva&nbsp;largura de banda da mem&oacute;ria de 120 GB/s, garantindo que a multitarefa e a manipula&ccedil;&atilde;o de arquivos 8K sejam instant&acirc;neas. O&nbsp;Neural Engine de 16 n&uacute;cleos&nbsp;acelera tarefas de IA, potencializando todo o sistema operacional iPadOS 17. &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o Visual: Tela Ultra Retina XDR com Vidro Nano-Texture A tela mais avan&ccedil;ada do mundo est&aacute; aqui. O&nbsp;iPad Pro de 11 polegadas&nbsp;apresenta a inovadora tela&nbsp;Ultra Retina XDR, que utiliza tecnologia&nbsp;OLED em camada dupla&nbsp;para um controle de brilho e cor pixel a pixel sem igual. O resultado &eacute; um contraste impressionante de&nbsp;2.000.000:1. A tela oferece&nbsp;brilho m&aacute;ximo de 1000 nits&nbsp;(SDR e XDR na tela toda) e picos de&nbsp;1600 nits&nbsp;(somente conte&uacute;do HDR), com uma resolu&ccedil;&atilde;o cristalina de&nbsp;2420 x 1668 pixels (264 ppp). Exclusivo deste modelo, o&nbsp;vidro nano-texture&nbsp;&eacute; gravado em n&iacute;vel nanom&eacute;trico. Isso permite que a tela mantenha a qualidade da imagem e o contraste, ao mesmo tempo em que dispersa a luz ambiente para reduzir drasticamente o reflexo. &Eacute; a escolha definitiva para profissionais que exigem fidelidade de cor absoluta em ambientes com ilumina&ccedil;&atilde;o desafiadora. &nbsp; ProMotion, Cores e Precis&atilde;o Absoluta A experi&ecirc;ncia de uso &eacute; elevada pela tecnologia&nbsp;ProMotion, que ajusta dinamicamente as taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o de&nbsp;10 Hz a 120 Hz. Isso garante suavidade extrema ao navegar e uma resposta imediata ao toque ou ao l&aacute;pis. A tela cobre a&nbsp;ampla tonalidade de cores (P3)&nbsp;e utiliza a tecnologia&nbsp;True Tone&nbsp;para ajustar o balan&ccedil;o de branco &agrave; luz ambiente, oferecendo maior conforto visual. Para os criativos, este iPad Pro &eacute; totalmente compat&iacute;vel com o&nbsp;Apple Pencil Pro&nbsp;e o&nbsp;Apple Pencil (USB-C), oferecendo precis&atilde;o e lat&ecirc;ncia impercept&iacute;vel. &nbsp; Conectividade Total: 5G, Wi-Fi 6E e Thunderbolt Este modelo&nbsp;Wi-Fi + Cellular&nbsp;oferece o &aacute;pice da conectividade m&oacute;vel e sem fio. Equipado com&nbsp;5G (sub-6 GHz)&nbsp;e&nbsp;Gigabit LTE&nbsp;(via eSIM, n&atilde;o incluso), voc&ecirc; tem velocidade m&aacute;xima para downloads, uploads e streaming em qualquer lugar. Em ambientes internos, o&nbsp;Wi?Fi 6E (802.11ax)&nbsp;com MIMO 2x2 oferece a conex&atilde;o sem fio mais r&aacute;pida e est&aacute;vel dispon&iacute;vel, enquanto o&nbsp;Bluetooth 5.3&nbsp;garante a conex&atilde;o perfeita com seus acess&oacute;rios. A porta&nbsp;Thunderbolt / USB 4&nbsp;&eacute; a conex&atilde;o f&iacute;sica definitiva, permitindo transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, carregamento e conex&atilde;o com um&nbsp;monitor externo com resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 6K. &nbsp; C&acirc;meras Pro e Mecanismo de M&iacute;dia Avan&ccedil;ado Capture seu mundo com o sistema de c&acirc;mera profissional. A c&acirc;mera traseira&nbsp;Grande-angular de 12 MP&nbsp;&eacute; complementada por um&nbsp;Flash True Tone Adaptativo, garantindo fotos incr&iacute;veis em qualquer luz. A c&acirc;mera frontal&nbsp;Ultra-angular de 12 MP&nbsp;foi reposicionada para a&nbsp;horizontal, tornando-a ideal para videochamadas, e conta com o recurso&nbsp;Palco Central (Center Stage). Para cineastas, o&nbsp;iPad Pro M4&nbsp;grava&nbsp;v&iacute;deo 4K&nbsp;(at&eacute; 60 qps) e suporta&nbsp;v&iacute;deo ProRes at&eacute; 4K a 30 qps. O avan&ccedil;ado&nbsp;Mecanismo de M&iacute;dia&nbsp;oferece acelera&ccedil;&atilde;o por hardware para H.264, HEVC, ProRes e, pela primeira vez,&nbsp;decodifica&ccedil;&atilde;o AV1. &nbsp; Bateria e Design Incrivelmente Fino Mesmo com toda essa pot&ecirc;ncia, o&nbsp;iPad Pro M4&nbsp;mant&eacute;m uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica impressionante. A bateria interna recarreg&aacute;vel de pol&iacute;mero de l&iacute;tio de&nbsp;31,29 watts/hora&nbsp;oferece&nbsp;at&eacute; 9 horas de navega&ccedil;&atilde;o na internet usando dados de rede celular&nbsp;ou at&eacute; 10 horas via Wi-Fi. Tudo isso est&aacute; contido em um design impossivelmente fino, com apenas&nbsp;5,3 mm de espessura&nbsp;e pesando apenas&nbsp;0,44 Kg. &nbsp; O futuro da computa&ccedil;&atilde;o profissional &eacute; fino, leve e absurdamente potente. Garanta seu iPad Pro M4 1TB com a Exclusividade KaBuM!
