---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950574"
# gtin: null
brand: "Gopro"
name: "Câmera de Ação GoPro LIT HERO, 4K Ultra HD, Foto 12MP, Preto - CHDHF-132-AT"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950574"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950574"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950574/c-mera-de-a-o-gopro-lit-hero-4k-ultra-hd-foto-12mp-preto-chdhf-132-at"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera GoPro LIT HERO 4K &nbsp; Design Ultracompacto e Leveza Extrema A nova GoPro LIT HERO redefine a portabilidade, pesando apenas 93 g e apresentando um design ultracompacto que cabe no seu bolso. Essa caracter&iacute;stica a torna significativamente menor e mais leve do que as c&acirc;meras HERO padr&atilde;o, permitindo que ela acompanhe voc&ecirc; em qualquer aventura sem adicionar peso extra ao seu equipamento ou roupas. Sua constru&ccedil;&atilde;o robusta n&atilde;o sacrifica a..."
tags: ["gopro", "ai", "4k", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.354Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43776291608&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.354Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.354Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43776291608
---

## Descricao

C&acirc;mera GoPro LIT HERO 4K &nbsp; Design Ultracompacto e Leveza Extrema A nova GoPro LIT HERO redefine a portabilidade, pesando apenas 93 g e apresentando um design ultracompacto que cabe no seu bolso. Essa caracter&iacute;stica a torna significativamente menor e mais leve do que as c&acirc;meras HERO padr&atilde;o, permitindo que ela acompanhe voc&ecirc; em qualquer aventura sem adicionar peso extra ao seu equipamento ou roupas. Sua constru&ccedil;&atilde;o robusta n&atilde;o sacrifica a durabilidade lend&aacute;ria da marca, sendo totalmente &agrave; prova d'&aacute;gua at&eacute; 5 m de profundidade. Isso significa que voc&ecirc; pode mergulhar na a&ccedil;&atilde;o, seja na lama, na neve ou na &aacute;gua, capturando momentos divertidos sem se preocupar com a integridade do dispositivo. &nbsp; Qualidade de Imagem Superior e C&acirc;mera Lenta N&atilde;o se deixe enganar pelo tamanho, pois a qualidade de imagem &eacute; impressionante com a captura de v&iacute;deos em 4K Ultra HD. A c&acirc;mera eleva a taxa de quadros para 60 quadros por segundo, o que resulta em movimentos incrivelmente fluidos e uniformes em suas grava&ccedil;&otilde;es de a&ccedil;&atilde;o. Para os amantes de detalhes cinem&aacute;ticos, essa taxa de quadros permite reproduzir imagens em c&acirc;mera lenta de 2x, revelando nuances que passariam despercebidas a olho nu. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; pode registrar fotos n&iacute;tidas de 12 MP ou extrair quadros de at&eacute; 11 MP diretamente dos seus v&iacute;deos atrav&eacute;s do aplicativo GoPro Quik . &nbsp; Versatilidade com Luz Integrada e Montagem Flex&iacute;vel Um grande diferencial deste modelo &eacute; a Luz Integrada, projetada para iluminar cenas com pouca luminosidade ou escurid&atilde;o total, garantindo que voc&ecirc; nunca perca o registro. Ela oferece tr&ecirc;s defini&ccedil;&otilde;es de brilho e opera de forma independente, funcionando mesmo quando a c&acirc;mera est&aacute; desligada ou carregando. A flexibilidade de montagem &eacute; garantida por tr&ecirc;s op&ccedil;&otilde;es distintas, incluindo hastes dobr&aacute;veis integradas para suportes padr&atilde;o e roscas de montagem de 1/4-20 para trip&eacute;s. Somado a isso, ela &eacute; compat&iacute;vel com a Trava Magn&eacute;tica, o que permite alternar a c&acirc;mera entre diferentes configura&ccedil;&otilde;es e suportes em quest&atilde;o de segundos.
