---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "950545"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "iPad Pro Apple, Tela 11\", 1TB, Chip M4, Wi-Fi + Cellular, Câmera Traseira 12MP, iPadOS 17, Preto-espacial - MVW53BZ/A"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "950545"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/950545"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/950545/ipad-pro-apple-tela-11-1tb-chip-m4-wi-fi-cellular-c-mera-traseira-12mp-ipados-17-preto-espacial-mvw53bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iPad Pro 11 polegadas M4 Wi-Fi + Cellular 1TB (Preto-Espacial) Vidro Convencional &nbsp; O Desempenho Implac&aacute;vel do Chip M4 para Profissionais Este iPad Pro redefine a performance port&aacute;til com o nov&iacute;ssimo Chip M4 da Apple. Esta configura&ccedil;&atilde;o de 1TB &eacute; equipada com a vers&atilde;o mais potente do chip: uma CPU de 10 n&uacute;cleos (dividida em 4 n&uacute;cleos de desempenho para tarefas pesadas e 6 n&uacute;cleos de efici&ecirc;ncia para o dia a dia) e u..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "5g", "4k", "8k", "oled", "hdr", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 8299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.286Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43176632600&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.286Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.286Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":44,"unit":"kg"}
  screen_size: 11
  storage: {"value":1,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43176632600
---

## Descricao

iPad Pro 11 polegadas M4 Wi-Fi + Cellular 1TB (Preto-Espacial) Vidro Convencional &nbsp; O Desempenho Implac&aacute;vel do Chip M4 para Profissionais Este iPad Pro redefine a performance port&aacute;til com o nov&iacute;ssimo Chip M4 da Apple. Esta configura&ccedil;&atilde;o de 1TB &eacute; equipada com a vers&atilde;o mais potente do chip: uma CPU de 10 n&uacute;cleos (dividida em 4 n&uacute;cleos de desempenho para tarefas pesadas e 6 n&uacute;cleos de efici&ecirc;ncia para o dia a dia) e uma GPU de 10 n&uacute;cleos de n&iacute;vel profissional. Pela primeira vez em um iPad, a GPU inclui tra&ccedil;ado de raios acelerado por hardware, trazendo um realismo gr&aacute;fico sem precedentes para jogos e renderiza&ccedil;&otilde;es 3D. Para suportar os fluxos de trabalho mais extremos, este modelo conta com robustos 16 GB de RAM e uma massiva largura de banda da mem&oacute;ria de 120 GB/s, garantindo que a multitarefa e a manipula&ccedil;&atilde;o de arquivos 8K sejam instant&acirc;neas. O Neural Engine de 16 n&uacute;cleos acelera tarefas de IA, potencializando todo o sistema operacional iPadOS 17. &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o Visual: Tela Ultra Retina XDR com Vidro Convencional A tela mais avan&ccedil;ada do mundo est&aacute; aqui. O iPad Pro de 11 polegadas apresenta a inovadora tela Ultra Retina XDR, que utiliza tecnologia OLED em camada dupla para um controle de brilho e cor pixel a pixel sem igual. O resultado &eacute; um contraste impressionante de 2.000.000:1. A tela oferece brilho m&aacute;ximo de 1000 nits (SDR e XDR na tela toda) e picos de 1600 nits (somente conte&uacute;do HDR), com uma resolu&ccedil;&atilde;o cristalina de 2420 x 1668 pixels (264 ppp). Exclusivo deste modelo, o vidro&nbsp;convencional&nbsp;&eacute; gravado em n&iacute;vel nanom&eacute;trico. Isso permite que a tela mantenha a qualidade da imagem e o contraste, ao mesmo tempo em que dispersa a luz ambiente para reduzir drasticamente o reflexo. &Eacute; a escolha definitiva para profissionais que exigem fidelidade de cor absoluta em ambientes com ilumina&ccedil;&atilde;o desafiadora. &nbsp; ProMotion, Cores e Precis&atilde;o Absoluta A experi&ecirc;ncia de uso &eacute; elevada pela tecnologia ProMotion, que ajusta dinamicamente as taxas de atualiza&ccedil;&atilde;o de 10 Hz a 120 Hz. Isso garante suavidade extrema ao navegar e uma resposta imediata ao toque ou ao l&aacute;pis. A tela cobre a ampla tonalidade de cores (P3) e utiliza a tecnologia True Tone para ajustar o balan&ccedil;o de branco &agrave; luz ambiente, oferecendo maior conforto visual. Para os criativos, este iPad Pro &eacute; totalmente compat&iacute;vel com o Apple Pencil Pro e o Apple Pencil (USB-C), oferecendo precis&atilde;o e lat&ecirc;ncia impercept&iacute;vel. &nbsp; Conectividade Total: 5G, Wi-Fi 6E e Thunderbolt Este modelo Wi-Fi + Cellular oferece o &aacute;pice da conectividade m&oacute;vel e sem fio. Equipado com 5G (sub-6 GHz) e Gigabit LTE (via eSIM, n&atilde;o incluso), voc&ecirc; tem velocidade m&aacute;xima para downloads, uploads e streaming em qualquer lugar. Em ambientes internos, o Wi?Fi 6E (802.11ax) com MIMO 2x2 oferece a conex&atilde;o sem fio mais r&aacute;pida e est&aacute;vel dispon&iacute;vel, enquanto o Bluetooth 5.3 garante a conex&atilde;o perfeita com seus acess&oacute;rios. A porta Thunderbolt / USB 4 &eacute; a conex&atilde;o f&iacute;sica definitiva, permitindo transfer&ecirc;ncias de dados ultrarr&aacute;pidas, carregamento e conex&atilde;o com um monitor externo com resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 6K. &nbsp; C&acirc;meras Pro e Mecanismo de M&iacute;dia Avan&ccedil;ado Capture seu mundo com o sistema de c&acirc;mera profissional. A c&acirc;mera traseira Grande-angular de 12 MP &eacute; complementada por um Flash True Tone Adaptativo, garantindo fotos incr&iacute;veis em qualquer luz. A c&acirc;mera frontal Ultra-angular de 12 MP foi reposicionada para a horizontal, tornando-a ideal para videochamadas, e conta com o recurso Palco Central (Center Stage). Para cineastas, o iPad Pro M4 grava v&iacute;deo 4K (at&eacute; 60 qps) e suporta v&iacute;deo ProRes at&eacute; 4K a 30 qps. O avan&ccedil;ado Mecanismo de M&iacute;dia oferece acelera&ccedil;&atilde;o por hardware para H.264, HEVC, ProRes e, pela primeira vez, decodifica&ccedil;&atilde;o AV1. &nbsp; Bateria e Design Incrivelmente Fino Mesmo com toda essa pot&ecirc;ncia, o iPad Pro M4 mant&eacute;m uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica impressionante. A bateria interna recarreg&aacute;vel de pol&iacute;mero de l&iacute;tio de 31,29 watts/hora oferece at&eacute; 9 horas de navega&ccedil;&atilde;o na internet usando dados de rede celular ou at&eacute; 10 horas via Wi-Fi. Tudo isso est&aacute; contido em um design impossivelmente fino, com apenas 5,3 mm de espessura e pesando apenas 0,44 Kg. &nbsp; &nbsp; O futuro da computa&ccedil;&atilde;o profissional &eacute; fino, leve e absurdamente potente. Garanta seu iPad Pro M4 1TB com a Exclusividade KaBuM!
