---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "951223"
# gtin: null
brand: "Clamper"
name: "Protetor Contra Surtos Elétricos (DPS), 127/220V, 10 Amperes, 1 Tomada, 2 pinos, iCLAMPER Pocket LCF, 2P 10A, Transparente - 28510"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "951223"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/951223"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/951223/protetor-contra-surtos-el-tricos-dps-127-220v-10-amperes-1-tomada-2-pinos-iclamper-pocket-lcf-2p-10a-transparente-28510"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iCLAMPER Pocket LCF: Prote&ccedil;&atilde;o de Elite para Seus Eletr&ocirc;nicos &nbsp; Blindagem Ativa Contra Surtos e Descargas El&eacute;tricas Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de manter seus dispositivos protegidos 24 horas por dia contra os perigos ocultos da rede el&eacute;trica. O iCLAMPER Pocket LCF atua como um escudo inteligente que bloqueia picos de tens&atilde;o causados por raios ou falhas da concession&aacute;ria, neutralizando at&eacute; mesmo os surtos invis&iacute;veis ..."
tags: ["clamper", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 34
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.288Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349750&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.288Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.288Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43878349750
---

## Descricao

iCLAMPER Pocket LCF: Prote&ccedil;&atilde;o de Elite para Seus Eletr&ocirc;nicos &nbsp; Blindagem Ativa Contra Surtos e Descargas El&eacute;tricas Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de manter seus dispositivos protegidos 24 horas por dia contra os perigos ocultos da rede el&eacute;trica. O iCLAMPER Pocket LCF atua como um escudo inteligente que bloqueia picos de tens&atilde;o causados por raios ou falhas da concession&aacute;ria, neutralizando at&eacute; mesmo os surtos invis&iacute;veis que degradam os componentes internos ao longo do tempo. Somado a isso, o dispositivo garante que oscila&ccedil;&otilde;es bruscas n&atilde;o interrompam sua produtividade ou lazer. Ao detectar qualquer anomalia na rede de 127V ou 220V, a tecnologia Classe III entra em a&ccedil;&atilde;o imediatamente, oferecendo uma m&aacute;xima tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua de at&eacute; 275V para evitar quebras por sobrecarga. &nbsp; Praticidade Port&aacute;til e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada Domine a seguran&ccedil;a dos seus aparelhos em qualquer lugar, seja no escrit&oacute;rio, em casa ou durante viagens. Com seu design reto e compacto, o Pocket LCF &eacute; extremamente f&aacute;cil de transportar e utilizar, bastando conect&aacute;-lo diretamente na tomada padr&atilde;o 10A sem a necessidade de ferramentas ou conhecimentos t&eacute;cnicos avan&ccedil;ados. Vale destacar que este protetor foi projetado para ser inclusivo, funcionando com total efici&ecirc;ncia mesmo em locais que n&atilde;o possuem aterramento. Isso permite que voc&ecirc; proteja notebooks, roteadores e monitores em edifica&ccedil;&otilde;es antigas ou provis&oacute;rias, mantendo a integridade de perif&eacute;ricos e carregadores preciosos com a m&aacute;xima conveni&ecirc;ncia. &nbsp; Tecnologia CLAMPER e Confiabilidade Certificada Aumente drasticamente a vida &uacute;til dos seus equipamentos com uma solu&ccedil;&atilde;o desenvolvida pela maior refer&ecirc;ncia nacional em prote&ccedil;&atilde;o el&eacute;trica. O iCLAMPER Pocket LCF suporta uma corrente de descarga m&aacute;xima de 4,5kA, sendo capaz de drenar uma corrente de descarga total de at&eacute; 9kA para assegurar que nada atinja seus eletr&ocirc;nicos sens&iacute;veis. Al&eacute;m disso, o LED indicador de funcionamento oferece um feedback visual constante, para que voc&ecirc; saiba exatamente quando a prote&ccedil;&atilde;o est&aacute; ativa. Este investimento inteligente n&atilde;o apenas evita preju&iacute;zos com reparos caros, mas tamb&eacute;m &eacute; respaldado por uma garantia de 6 anos, reafirmando o compromisso com a durabilidade e a seguran&ccedil;a total do seu setup. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
