---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "951226"
# gtin: null
brand: "Clamper"
name: "Protetor Contra Surtos Elétricos (DPS), 127/220V, 20 Amperes, 1 Tomada, 2 pinos, iCLAMPER Pocket LCF, 2P 20A, Preto - 28513"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "951226"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/951226"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/951226/protetor-contra-surtos-el-tricos-dps-127-220v-20-amperes-1-tomada-2-pinos-iclamper-pocket-lcf-2p-20a-preto-28513"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Protetor El&eacute;trico Clamper iCLAMPER Pocket 2P 20A Preto Prote&ccedil;&atilde;o de Elite para Seus Equipamentos Port&aacute;teis O Protetor El&eacute;trico Clamper iCLAMPER Pocket 2P &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva e compacta para garantir a seguran&ccedil;a de seus aparelhos eletr&ocirc;nicos contra surtos el&eacute;tricos. Desenvolvido por especialistas em prote&ccedil;&atilde;o, este dispositivo &eacute; ideal para quem busca uma defesa robusta contra raios e picos de tens..."
tags: ["clamper", "smart", "ai", "pro", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.466Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349751&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.466Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.466Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43878349751
---

## Descricao

Protetor El&eacute;trico Clamper iCLAMPER Pocket 2P 20A Preto Prote&ccedil;&atilde;o de Elite para Seus Equipamentos Port&aacute;teis O Protetor El&eacute;trico Clamper iCLAMPER Pocket 2P &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva e compacta para garantir a seguran&ccedil;a de seus aparelhos eletr&ocirc;nicos contra surtos el&eacute;tricos. Desenvolvido por especialistas em prote&ccedil;&atilde;o, este dispositivo &eacute; ideal para quem busca uma defesa robusta contra raios e picos de tens&atilde;o em qualquer lugar. Al&eacute;m disso, seu design port&aacute;til permite que ele seja facilmente transportado em bolsas ou mochilas, sendo perfeito para uso em viagens, hot&eacute;is ou em seu home office. Somado a isso, o protetor opera de forma transparente, sem interferir no funcionamento dos seus equipamentos. Vale destacar que o modelo conta com uma corrente de carga m&aacute;xima de 20A, o que o torna compat&iacute;vel com aparelhos de maior pot&ecirc;ncia que utilizam pinos mais grossos. Com este DPS de classe III, voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade necess&aacute;ria para conectar seus bens mais valiosos em qualquer tomada com total confian&ccedil;a. &nbsp; Tecnologia de Ponta e Facilidade de Uso A seguran&ccedil;a &eacute; garantida por uma tecnologia de varistor de &oacute;xido met&aacute;lico (MOV), que desvia o excesso de energia do surto antes que ele atinja o seu aparelho. Al&eacute;m disso, o iCLAMPER Pocket possui uma sinaliza&ccedil;&atilde;o de status atrav&eacute;s de LED, permitindo que voc&ecirc; identifique instantaneamente se a prote&ccedil;&atilde;o est&aacute; ativa e operando corretamente. Somado a isso, o dispositivo &eacute; constru&iacute;do em material pl&aacute;stico antichamas, oferecendo uma camada extra de prote&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica para o seu ambiente. Vale destacar que a instala&ccedil;&atilde;o &eacute; extremamente simples, seguindo o conceito Plug and Play: basta conect&aacute;-lo &agrave; tomada e, em seguida, plugar o seu equipamento. Al&eacute;m disso, sua versatilidade Bivolt autom&aacute;tica permite que ele funcione perfeitamente tanto em redes de 127V quanto em 220V. Toda essa engenharia brasileira reflete o compromisso da Clamper com a durabilidade e a prote&ccedil;&atilde;o eficaz contra danos causados por dist&uacute;rbios na rede el&eacute;trica. &nbsp; Design Compacto e Conectividade Segura O acabamento na cor Preto confere um visual discreto e moderno, integrando-se facilmente a qualquer ambiente sem chamar a aten&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, o padr&atilde;o de pinos 2P (dois polos) &eacute; compat&iacute;vel com o padr&atilde;o brasileiro de tomadas, garantindo um encaixe firme e seguro para seus eletr&ocirc;nicos. Vale destacar que, por ser um protetor individual, ele &eacute; a escolha ideal para proteger smartphones, notebooks, tablets e outros dispositivos port&aacute;teis de alto valor.&nbsp; Somado a isso, o iCLAMPER Pocket suporta uma capacidade de descarga de at&eacute; 4,5kA, oferecendo uma barreira resistente contra sobretens&otilde;es transit&oacute;rias. Com sua estrutura robusta e tamanho reduzido, ele elimina a necessidade de estabilizadores pesados ou extens&otilde;es volumosas para garantir a integridade do seu hardware. Invista na seguran&ccedil;a de quem entende de prote&ccedil;&atilde;o el&eacute;trica e evite preju&iacute;zos causados por imprevistos na rede. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
