---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "951228"
# gtin: null
brand: "Clamper"
name: "Protetor Contra Surtos Elétricos (DPS), 127/220V, 20 Amperes, 1 Tomada, 3 pinos, iCLAMPER Pocket LCF, 3P 20A, Preto - 28503"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "951228"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/951228"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/951228/protetor-contra-surtos-el-tricos-dps-127-220v-20-amperes-1-tomada-3-pinos-iclamper-pocket-lcf-3p-20a-preto-28503"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "iCLAMPER Pocket LCF 20A &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Ativa e Seguran&ccedil;a Superior para seus Eletr&ocirc;nicos Voc&ecirc; pode garantir a integridade dos seus dispositivos mais valiosos com o iCLAMPER Pocket LCF. Este dispositivo atua como uma barreira intranspon&iacute;vel contra surtos el&eacute;tricos, bloqueando picos de tens&atilde;o que surgem na rede el&eacute;trica devido a raios ou falhas da concession&aacute;ria de energia. Com uma m&aacute;xima tens&atilde;o de opera&ccedil;&a..."
tags: ["clamper", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 49.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.466Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349753&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.466Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.466Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43878349753
---

## Descricao

iCLAMPER Pocket LCF 20A &nbsp; Prote&ccedil;&atilde;o Ativa e Seguran&ccedil;a Superior para seus Eletr&ocirc;nicos Voc&ecirc; pode garantir a integridade dos seus dispositivos mais valiosos com o iCLAMPER Pocket LCF. Este dispositivo atua como uma barreira intranspon&iacute;vel contra surtos el&eacute;tricos, bloqueando picos de tens&atilde;o que surgem na rede el&eacute;trica devido a raios ou falhas da concession&aacute;ria de energia. Com uma m&aacute;xima tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua de 275V, ele neutraliza at&eacute; mesmo os surtos invis&iacute;veis que degradam os componentes internos dos seus aparelhos silenciosamente ao longo do tempo. Domine a seguran&ccedil;a do seu setup utilizando uma tecnologia que oferece prote&ccedil;&atilde;o nas modalidades Linha-Neutro, Linha-Linha, Linha-Terra e Neutro-Terra. Isso assegura que, independentemente da origem do dist&uacute;rbio el&eacute;trico, seu computador, notebook ou servidor estar&aacute; amparado por um sistema de Classe III. Al&eacute;m disso, a presen&ccedil;a do LED indicador permite que voc&ecirc; visualize instantaneamente que a prote&ccedil;&atilde;o est&aacute; ativa, proporcionando total tranquilidade durante o uso di&aacute;rio em sua resid&ecirc;ncia ou escrit&oacute;rio. &nbsp; Performance de Alta Pot&ecirc;ncia e Durabilidade Estendida Eleve a vida &uacute;til dos seus equipamentos com um projeto focado em robustez t&eacute;cnica, suportando uma corrente de carga m&aacute;xima de 20A. Essa capacidade permite conectar dispositivos de alto desempenho, atingindo pot&ecirc;ncias de 2540W em redes 127V ou impressionantes 4400W em 220V. Vale destacar que o iCLAMPER Pocket LCF tamb&eacute;m preserva a sa&uacute;de das baterias de seus perif&eacute;ricos, evitando que surtos atinjam os carregadores e causem danos prematuros aos componentes eletr&ocirc;nicos. Somado a isso, o dispositivo conta com uma corrente de descarga m&aacute;xima de 4,5kA e uma corrente de descarga total de 9kA. Esses n&uacute;meros representam a capacidade real de absorver energia destrutiva sem repass&aacute;-la ao seu eletr&ocirc;nico, funcionando como um investimento preventivo que evita gastos inesperados com reparos ou substitui&ccedil;&otilde;es. Voc&ecirc; ter&aacute; a confian&ccedil;a de uma marca que &eacute; refer&ecirc;ncia nacional, contando ainda com uma garantia de 6 anos que atesta a qualidade superior do produto. &nbsp; Portabilidade e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada em Qualquer Lugar Esque&ccedil;a a necessidade de reformas ou contrata&ccedil;&atilde;o de t&eacute;cnicos, pois este protetor foi desenhado para a m&aacute;xima praticidade no conceito plugue e proteja. Basta conectar o dispositivo diretamente na tomada padr&atilde;o ABNT NBR 14136 de 20A para que a seguran&ccedil;a seja imediata, sendo uma solu&ccedil;&atilde;o perfeita para quem viaja ou trabalha em diferentes ambientes. Al&eacute;m disso, sua engenharia permite que ele funcione com efici&ecirc;ncia total mesmo em locais que n&atilde;o possuem aterramento el&eacute;trico dispon&iacute;vel. O design reto e compacto torna o iCLAMPER Pocket LCF o companheiro ideal para o seu dia a dia, ocupando pouco espa&ccedil;o e protegendo roteadores, impressoras e monitores com discri&ccedil;&atilde;o. Seja em um quarto de hotel, em um coworking ou na sua sala de estar, a versatilidade de conex&atilde;o de entrada e sa&iacute;da 2P + T garante que voc&ecirc; esteja sempre pronto para conectar seus aparelhos com seguran&ccedil;a m&aacute;xima. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
