---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "951227"
# gtin: null
brand: "Clamper"
name: "Protetor Contra Surtos Elétricos (DPS), 127/220V, 20 Amperes, 1 Tomada, 2 pinos, iCLAMPER Pocket LCF, 2P 20A, Transparente - 28511"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "951227"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/951227"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/951227/protetor-contra-surtos-el-tricos-dps-127-220v-20-amperes-1-tomada-2-pinos-iclamper-pocket-lcf-2p-20a-transparente-28511"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Protetor de Surto iCLAMPER Pocket 2P 10A LCF Transparente &nbsp; Seguran&ccedil;a Ininterrupta para seus Dispositivos Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para evitar preju&iacute;zos causados por picos de tens&atilde;o e descargas atmosf&eacute;ricas. O iCLAMPER Pocket LCF atua como uma barreira ativa que neutraliza surtos invis&iacute;veis da rede el&eacute;trica, protegendo a integridade de componentes sens&iacute;veis em 24 horas por dia de opera&ccedil..."
tags: ["clamper", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 44
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.052Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349752&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.052Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.052Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43878349752
---

## Descricao

Protetor de Surto iCLAMPER Pocket 2P 10A LCF Transparente &nbsp; Seguran&ccedil;a Ininterrupta para seus Dispositivos Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para evitar preju&iacute;zos causados por picos de tens&atilde;o e descargas atmosf&eacute;ricas. O iCLAMPER Pocket LCF atua como uma barreira ativa que neutraliza surtos invis&iacute;veis da rede el&eacute;trica, protegendo a integridade de componentes sens&iacute;veis em 24 horas por dia de opera&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua. Domine a estabilidade da sua rede com um dispositivo que suporta uma corrente de carga m&aacute;xima de 10A e opera em tens&otilde;es de 127V ou 220V. Somado a isso, o LED indicador integrado permite que voc&ecirc; monitore o status da prote&ccedil;&atilde;o em tempo real, garantindo que sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho ou lazer esteja sempre blindada contra falhas da concession&aacute;ria de energia. &nbsp; Performance T&eacute;cnica e Vida &Uacute;til Prolongada A tecnologia avan&ccedil;ada deste DPS de Classe III foi projetada para preservar n&atilde;o apenas os aparelhos principais, mas tamb&eacute;m seus carregadores e perif&eacute;ricos. Ao evitar que anomalias el&eacute;tricas atinjam a fonte dos seus equipamentos, o produto auxilia na manuten&ccedil;&atilde;o das baterias e aumenta significativamente a durabilidade de Notebooks, Monitores e Roteadores. Vale destacar que o dispositivo suporta uma corrente de descarga m&aacute;xima de 4,5kA em ondas de 8/20&micro;s, com uma corrente de descarga total que atinge 9kA. Al&eacute;m disso, o suporte para pot&ecirc;ncias de 1270W em 127V e at&eacute; 2200W em 220V assegura que mesmo perif&eacute;ricos de alto desempenho operem com total seguran&ccedil;a sob a cust&oacute;dia da CLAMPER. &nbsp; Praticidade Port&aacute;til e Design Inteligente A versatilidade &eacute; um dos pilares deste modelo, que apresenta um design reto e compacto na cor Transparente, facilitando o transporte em viagens ou o uso em escrit&oacute;rios modernos. O sistema de conex&atilde;o utiliza o padr&atilde;o ABNT NBR 14136 com 2 pinos, permitindo que voc&ecirc; conecte o protetor diretamente em qualquer tomada de 10A sem a necessidade de reformas ou ferramentas. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; imediata e o funcionamento &eacute; garantido mesmo em locais que n&atilde;o possuem aterramento el&eacute;trico, oferecendo uma solu&ccedil;&atilde;o de seguran&ccedil;a democr&aacute;tica e eficiente. Al&eacute;m disso, a m&aacute;xima tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua de 275V assegura que o iCLAMPER Pocket LCF suporte varia&ccedil;&otilde;es severas na rede sem comprometer os eletr&ocirc;nicos conectados, unindo economia e alta tecnologia em um &uacute;nico investimento. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
