---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "951222"
# gtin: null
brand: "Clamper"
name: "Protetor Contra Surtos Elétricos (DPS), 127/220V, 10 Amperes, 1 Tomada, 2 pinos, iCLAMPER Pocket LCF, 2P 10A, Preto - 28509"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "951222"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/951222"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/951222/protetor-contra-surtos-el-tricos-dps-127-220v-10-amperes-1-tomada-2-pinos-iclamper-pocket-lcf-2p-10a-preto-28509"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Protetor de Surto iCLAMPER Pocket LCF 10A Preto &nbsp; Seguran&ccedil;a Ininterrupta para seus Equipamentos O iCLAMPER Pocket LCF &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca seguran&ccedil;a sem complica&ccedil;&otilde;es. Ele atua como uma barreira ativa contra surtos el&eacute;tricos, bloqueando picos de tens&atilde;o perigosos que surgem na rede devido a descargas atmosf&eacute;ricas ou falhas no fornecimento da concession&aacute;ria de energia. Com este dispositivo, voc&ec..."
tags: ["clamper", "ai", "pro", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 34
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.879Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349749&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.879Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.879Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43878349749
---

## Descricao

Protetor de Surto iCLAMPER Pocket LCF 10A Preto &nbsp; Seguran&ccedil;a Ininterrupta para seus Equipamentos O iCLAMPER Pocket LCF &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca seguran&ccedil;a sem complica&ccedil;&otilde;es. Ele atua como uma barreira ativa contra surtos el&eacute;tricos, bloqueando picos de tens&atilde;o perigosos que surgem na rede devido a descargas atmosf&eacute;ricas ou falhas no fornecimento da concession&aacute;ria de energia. Com este dispositivo, voc&ecirc; garante prote&ccedil;&atilde;o ativa 24 horas por dia, preservando a integridade de dispositivos sens&iacute;veis como computadores, notebooks, roteadores e monitores. Al&eacute;m de proteger o hardware principal, este protetor &eacute; fundamental para estender a vida &uacute;til de carregadores e perif&eacute;ricos. Ao evitar que sobretens&otilde;es atinjam os circuitos internos, o Pocket LCF impede o desgaste silencioso dos componentes, o que significa mais durabilidade para as baterias e economia para o seu bolso, evitando gastos inesperados com manuten&ccedil;&otilde;es ou substitui&ccedil;&otilde;es de aparelhos queimados. &nbsp; Performance T&eacute;cnica e Versatilidade Projetado para ser vers&aacute;til, o dispositivo opera em tens&otilde;es de 127V ou 220V na frequ&ecirc;ncia de 50/60Hz, adaptando-se automaticamente &agrave; voltagem da sua regi&atilde;o. Ele suporta uma corrente de carga m&aacute;xima de 10A, permitindo a conex&atilde;o de diversos tipos de eletroeletr&ocirc;nicos com total seguran&ccedil;a. A tecnologia interna suporta uma m&aacute;xima tens&atilde;o de opera&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua de 275V, garantindo que o protetor n&atilde;o desarme por varia&ccedil;&otilde;es irrelevantes, mas atue com precis&atilde;o cir&uacute;rgica em casos de anomalias reais. A efici&ecirc;ncia de descarga &eacute; um dos grandes diferenciais, apresentando uma corrente de descarga m&aacute;xima de 4,5kA sob a curva 8/20&micro;s. Isso somado &agrave; corrente de descarga total de 9kA coloca o iCLAMPER Pocket LCF em um patamar superior de confiabilidade. O monitoramento &eacute; feito em tempo real e voc&ecirc; pode confirmar o status do dispositivo atrav&eacute;s do LED indicador frontal, que assegura que o sistema de prote&ccedil;&atilde;o est&aacute; operando corretamente enquanto voc&ecirc; utiliza seus aparelhos. &nbsp; Design Port&aacute;til e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada A filosofia "plugou, protegeu" define a experi&ecirc;ncia de uso deste produto. N&atilde;o h&aacute; necessidade de ferramentas ou conhecimentos t&eacute;cnicos avan&ccedil;ados, pois basta conect&aacute;-lo diretamente na tomada padr&atilde;o 2P+T de 10A para que a m&aacute;gica aconte&ccedil;a. Vale destacar que o dispositivo oferece prote&ccedil;&atilde;o imediata e eficiente mesmo em instala&ccedil;&otilde;es que n&atilde;o possuem aterramento, tornando-o o companheiro ideal para casas mais antigas ou viagens para locais com infraestrutura el&eacute;trica incerta. Seu formato reto e compacto foi pensado para a m&aacute;xima portabilidade, ocupando pouco espa&ccedil;o em mochilas ou bolsas de transporte. Seja no escrit&oacute;rio, em home office ou em um quarto de hotel, o design discreto na cor preta combina com qualquer ambiente. Por ser um produto de Classe III fabricado pela CLAMPER, refer&ecirc;ncia nacional no setor, voc&ecirc; conta com a robustez necess&aacute;ria para enfrentar os desafios da rede el&eacute;trica brasileira com 6 anos de garantia. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
