---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "951320"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Toca Discos Bluetooth Spinner BT JBL, Preto com Dourado - JBLSPINNERBTGLDBR"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "951320"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/951320"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/951320/toca-discos-bluetooth-spinner-bt-jbl-preto-com-dourado-jblspinnerbtgldbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Toca-Discos JBL Spinner BT, Bluetooth com aptX HD, Preto &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Vinil com Liberdade Sem Fio Redescubra sua cole&ccedil;&atilde;o de discos com uma liberdade in&eacute;dita. O JBL Spinner BT permite que voc&ecirc; reproduza seus &aacute;lbuns favoritos instantaneamente conectando-se a qualquer caixa de som ou fone de ouvido compat&iacute;vel com a tecnologia sem fio. O emparelhamento &eacute; r&aacute;pido e intuitivo, eliminando a necessidade de cabos complexos pa..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3099
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.245Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43578162962&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.245Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.245Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3600,"unit":"l"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43578162962
---

## Descricao

Toca-Discos JBL Spinner BT, Bluetooth com aptX HD, Preto &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Vinil com Liberdade Sem Fio Redescubra sua cole&ccedil;&atilde;o de discos com uma liberdade in&eacute;dita. O JBL Spinner BT permite que voc&ecirc; reproduza seus &aacute;lbuns favoritos instantaneamente conectando-se a qualquer caixa de som ou fone de ouvido compat&iacute;vel com a tecnologia sem fio. O emparelhamento &eacute; r&aacute;pido e intuitivo, eliminando a necessidade de cabos complexos para come&ccedil;ar a curtir sua m&uacute;sica. Al&eacute;m disso, a qualidade sonora &eacute; preservada gra&ccedil;as &agrave; tecnologia Bluetooth 5.2 com aptX HD. Isso assegura que o som anal&oacute;gico cl&aacute;ssico n&atilde;o seja comprometido durante a transmiss&atilde;o sem fio, mantendo a fidelidade que voc&ecirc; espera. Caso prefira uma configura&ccedil;&atilde;o tradicional, o aparelho tamb&eacute;m inclui sa&iacute;das anal&oacute;gicas para sistemas Hi-Fi existentes, integrando-se perfeitamente ao seu setup de &aacute;udio atual. &nbsp; Design Premium e Constru&ccedil;&atilde;o Robusta Este equipamento &eacute; muito mais do que um reprodutor de m&uacute;sica; &eacute; uma pe&ccedil;a de design vibrante com detalhes sofisticados em laranja e dourado. A estrutura conta com um plinto feito em MDF preto com acabamento refinado. Diferente das alternativas de pl&aacute;stico, a madeira oferece uma qualidade sonora superior ao amortecer vibra&ccedil;&otilde;es indesejadas, al&eacute;m de ser uma escolha mais sustent&aacute;vel. Somado a isso, o prato e o bra&ccedil;o s&atilde;o constru&iacute;dos em alum&iacute;nio fundido. Essa escolha de material n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tica; o bra&ccedil;o de alta qualidade garante um excelente rastreamento do sulco do disco sem causar desgastes prematuros na sua preciosa cole&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de ouvir seus vinis repetidamente, sabendo que eles est&atilde;o sendo preservados. &nbsp; Precis&atilde;o Mec&acirc;nica e Tecnologia de Ponta O funcionamento do JBL Spinner BT &eacute; baseado em um sistema de acionamento por correia, ideal para minimizar o ru&iacute;do do motor e garantir a pureza do &aacute;udio. Sob o prato de alum&iacute;nio, um motor equipado com sensor &oacute;ptico monitora a velocidade em tempo real, assegurando que seus discos sejam tocados em perfeita sincronia. Voc&ecirc; poder&aacute; alternar facilmente entre velocidades, reproduzindo &aacute;lbuns completos a 33,3 rpm ou EPs e singles a 45 rpm. Essa precis&atilde;o tecnol&oacute;gica garante que a tonalidade e o ritmo da m&uacute;sica sejam reproduzidos exatamente como o artista imaginou, oferecendo uma experi&ecirc;ncia auditiva imersiva e fiel. &nbsp; Componentes de Alta Fidelidade Pr&eacute;-Instalados Para facilitar sua vida, este toca-discos j&aacute; vem pronto para uso assim que sai da caixa. Ele conta com uma c&aacute;psula de &iacute;m&atilde; m&oacute;vel de alta qualidade, a renomada Audio Technica AT3600L, j&aacute; instalada e alinhada de f&aacute;brica. Isso significa que voc&ecirc; n&atilde;o precisa ser um expert em calibra&ccedil;&atilde;o para obter um som incr&iacute;vel logo no primeiro uso. Vale destacar tamb&eacute;m o cabe&ccedil;ote remov&iacute;vel na extremidade do bra&ccedil;o. Esse recurso oferece conveni&ecirc;ncia total caso voc&ecirc; deseje, no futuro, realizar upgrades ou substituir a c&aacute;psula. O pr&eacute;-amplificador fono integrado, que pode ser ativado ou desativado, completa o pacote, permitindo a conex&atilde;o direta com caixas ativas sem a necessidade de equipamentos extras. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
