---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952244"
# gtin: null
brand: "Storm Tech"
name: "Cabo HDMI Storm Tech, 2.0, 4K, Com Filtro, 3 Metros - CBHM0018"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952244"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952244"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952244/cabo-hdmi-storm-tech-2-0-4k-com-filtro-3-metros-cbhm0018"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.0 com Filtro 4K 60Hz &nbsp; Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Fluidez de Imagem Este cabo foi projetado para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da m&aacute;xima qualidade visual em seus dispositivos. Ao suportar a resolu&ccedil;&atilde;o&nbsp;4K&nbsp;com uma frequ&ecirc;ncia de&nbsp;60Hz, voc&ecirc; garante que cada movimento na tela seja reproduzido com fluidez absoluta e detalhes cristalinos. Al&eacute;m disso, a maior largura de banda do padr&atilde;o&nbsp;HDMI 2.0&nbsp;permite uma t..."
tags: ["storm-tech", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 14.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.417Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271418&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.417Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.417Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43809271418
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.0 com Filtro 4K 60Hz &nbsp; Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Fluidez de Imagem Este cabo foi projetado para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da m&aacute;xima qualidade visual em seus dispositivos. Ao suportar a resolu&ccedil;&atilde;o&nbsp;4K&nbsp;com uma frequ&ecirc;ncia de&nbsp;60Hz, voc&ecirc; garante que cada movimento na tela seja reproduzido com fluidez absoluta e detalhes cristalinos. Al&eacute;m disso, a maior largura de banda do padr&atilde;o&nbsp;HDMI 2.0&nbsp;permite uma transmiss&atilde;o de dados muito mais robusta. Isso significa que conte&uacute;dos de alta densidade de pixels chegam ao seu monitor ou TV sem perdas, proporcionando uma experi&ecirc;ncia imersiva seja em filmes ou nos jogos mais exigentes. &nbsp; Fidelidade Sonora e Sincronismo Perfeito A experi&ecirc;ncia auditiva &eacute; elevada a um novo patamar atrav&eacute;s das tecnologias&nbsp;Dolby True HD&nbsp;e&nbsp;DTS-HD Master &Aacute;udio. Somado a isso, o suporte para&nbsp;DVD &aacute;udio&nbsp;e&nbsp;Super &aacute;udio DSD&nbsp;entrega uma fidelidade sonora que satisfaz at&eacute; os audi&oacute;filos mais exigentes. Para garantir que a imers&atilde;o seja completa, o cabo conta com o&nbsp;Sincronismo autom&aacute;tico &aacute;udio e v&iacute;deo. Essa funcionalidade elimina qualquer atraso entre o que voc&ecirc; v&ecirc; e o que voc&ecirc; ouve, mantendo a harmonia perfeita em todos os momentos da sua reprodu&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Inteligente e Estabilidade de Sinal A presen&ccedil;a do filtro para redu&ccedil;&atilde;o de interfer&ecirc;ncias &eacute; um diferencial crucial para manter o sinal mais est&aacute;vel e n&iacute;tido. Essa barreira f&iacute;sica protege a integridade dos dados contra ru&iacute;dos externos, evitando chuviscos ou quedas de sinal indesejadas durante o uso. Outro ponto de destaque &eacute; o suporte ao&nbsp;CEC&nbsp;(Consumer Electronics Control), que permite controlar diversos aparelhos com um &uacute;nico controle remoto. Al&eacute;m disso, a fun&ccedil;&atilde;o&nbsp;ARC&nbsp;(Audio Return Channel) simplifica sua instala&ccedil;&atilde;o ao permitir que o &aacute;udio retorne da TV para um sistema de som sem a necessidade de cabos extras. &nbsp; Cores Vivas e Tecnologias de V&iacute;deo Avan&ccedil;adas A qualidade visual &eacute; potencializada pelo suporte ao&nbsp;V&iacute;deo 3D&nbsp;e ao&nbsp;HDR est&aacute;tico, que oferecem contrastes mais profundos e cores muito mais realistas. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a uma paleta de cores vibrante que transforma a forma como voc&ecirc; consome conte&uacute;do digital. Vale ressaltar a inclus&atilde;o da fun&ccedil;&atilde;o&nbsp;HDR Hybrid Log-Gamma&nbsp;(HLG), que otimiza a transmiss&atilde;o de sinal para diferentes tipos de telas. Esse conjunto tecnol&oacute;gico assegura que o brilho e as sombras sejam exibidos com a precis&atilde;o necess&aacute;ria para uma imagem de cinema em sua casa. Adquira agora o desempenho que o seu setup merece. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
