---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952232"
# gtin: null
brand: "Acer"
name: "Notebook Acer Aspire 16 A16-71M-51UQ Intel Core Ultra 5, 16GB RAM, 1TB SSD, 16\"\" WUXGA Led, IPS, 60Hz, Windows 11 - NX.JQLAL.002"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952232"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952232"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952232/notebook-acer-aspire-16-a16-71m-51uq-intel-core-ultra-5-16gb-ram-1tb-ssd-16-wuxga-led-ips-60hz-windows-11-nx-jqlal-002"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Acer Aspire 16 A16-71M-51UQ &nbsp; Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Intelig&ecirc;ncia Artificial Descubra o futuro da computa&ccedil;&atilde;o m&oacute;vel com o novo Acer Aspire 16 equipado com o revolucion&aacute;rio processador Intel Core Ultra 5 115U. Este notebook n&atilde;o oferece apenas desempenho bruto com seus 8 n&uacute;cleos e 10 threads, mas uma experi&ecirc;ncia inteligente impulsionada pelo NPU Intel AI Boost integrado. Somado a isso, o sistema ..."
tags: ["acer", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4249
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.909Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43180887260&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.909Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.909Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 16
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43180887260
---

## Descricao

Notebook Acer Aspire 16 A16-71M-51UQ &nbsp; Performance de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Intelig&ecirc;ncia Artificial Descubra o futuro da computa&ccedil;&atilde;o m&oacute;vel com o novo Acer Aspire 16 equipado com o revolucion&aacute;rio processador Intel Core Ultra 5 115U. Este notebook n&atilde;o oferece apenas desempenho bruto com seus 8 n&uacute;cleos e 10 threads, mas uma experi&ecirc;ncia inteligente impulsionada pelo NPU Intel AI Boost integrado. Somado a isso, o sistema otimiza tarefas complexas e economiza energia ao acelerar aplica&ccedil;&otilde;es de intelig&ecirc;ncia artificial nativamente. Voc&ecirc; ter&aacute; um fluxo de trabalho muito mais r&aacute;pido e eficiente, alcan&ccedil;ando frequ&ecirc;ncias de at&eacute; 4.2 GHz para dominar qualquer desafio profissional ou acad&ecirc;mico. &nbsp; Produtividade Elevada e Comandos Inteligentes O Aspire 16 foi projetado para a m&aacute;xima produtividade sob o ecossistema do Windows 11 Home. Com teclas de atalho dedicadas, voc&ecirc; acessa instantaneamente o Microsoft Copilot, seu assistente de IA para tarefas di&aacute;rias, transformando a maneira como voc&ecirc; interage com seus arquivos e pesquisas. Al&eacute;m disso, a exclusiva tecla AcerSense permite configurar e otimizar seu sistema de forma intuitiva. Com um toque, voc&ecirc; ajusta o desempenho, a refrigera&ccedil;&atilde;o e monitora a sa&uacute;de do hardware, garantindo que o notebook esteja sempre pronto para o que voc&ecirc; mais precisa. &nbsp; Uma Janela Deslumbrante para Sua Criatividade Mergulhe em imagens vibrantes na tela de 16 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o WUXGA (1920 x 1200). Atrav&eacute;s da tecnologia IPS, voc&ecirc; obt&eacute;m &acirc;ngulos de vis&atilde;o amplos e cores precisas em uma propor&ccedil;&atilde;o 16:10, que oferece mais espa&ccedil;o vertical para edi&ccedil;&atilde;o de documentos e navega&ccedil;&atilde;o web. Vale destacar que a tecnologia antirreflexo Acer ComfyView garante conforto visual absoluto mesmo em longas jornadas de uso. Com brilho de 300 nits e contraste de 1000:1, cada detalhe visual &eacute; entregue com nitidez, proporcionando uma imers&atilde;o completa em seus conte&uacute;dos favoritos. &nbsp; Velocidade Total em Mem&oacute;ria e Conex&otilde;es Modernas Diga adeus aos gargalos com os 16GB de mem&oacute;ria RAM LPDDR5 operando em 6400 MHz. Esta largura de banda massiva trabalha em conjunto com o SSD NVMe de 1TB PCIe 4.0, garantindo que o sistema inicialize em segundos e seus aplicativos carreguem instantaneamente. Para conex&otilde;es, o dispositivo est&aacute; pronto para o futuro com duas portas USB Tipo-C Thunderbolt 4. Essas interfaces permitem transfer&ecirc;ncia de dados ultrarr&aacute;pida, conex&atilde;o de m&uacute;ltiplos monitores e carregamento de energia, complementadas pela estabilidade do Wi-Fi 6E e Bluetooth 5.1. &nbsp; Reuni&otilde;es Claras com Tecnologia de &Aacute;udio e V&iacute;deo IA Eleve suas videochamadas a um n&iacute;vel profissional com a webcam Full HD (1080p) que grava a 60 FPS. A tecnologia Acer PurifiedView e o recurso TNR garantem imagens n&iacute;tidas e ajustes autom&aacute;ticos por IA, eliminando ru&iacute;dos visuais mesmo em ambientes com baixa ilumina&ccedil;&atilde;o. Complementando a experi&ecirc;ncia, o Acer Purified Voice 2.0 utiliza intelig&ecirc;ncia artificial para reduzir drasticamente o ru&iacute;do de fundo nos microfones duplos. Sua voz ser&aacute; ouvida com clareza cristalina, enquanto os alto-falantes est&eacute;reo com Acer TrueHarmony entregam uma sonoridade rica e envolvente. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
