---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952239"
# gtin: null
brand: "Storm Tech"
name: "Divisor HDMI Storm Tech, 1x4, 1.4, 4K, Preto - CHSL0005"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952239"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952239"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952239/divisor-hdmi-storm-tech-1x4-1-4-4k-preto-chsl0005"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Divisor HDMI 1x4 1.4 4K Storm Tech CHSL0005 &nbsp; Distribui&ccedil;&atilde;o Inteligente e Alta Defini&ccedil;&atilde;o O Divisor HDMI 1x4 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca efici&ecirc;ncia na distribui&ccedil;&atilde;o de sinal digital. Com 1 entrada e 4 sa&iacute;das, este dispositivo permite que voc&ecirc; conecte uma &uacute;nica fonte de v&iacute;deo e replique a imagem para at&eacute; quatro monitores ou TVs de forma simult&acirc;nea. Isso significa que o cont..."
tags: ["storm-tech", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 69.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.289Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271415&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.289Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.289Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":240,"unit":"kg"}
  storage: {"value":2,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43809271415
---

## Descricao

Divisor HDMI 1x4 1.4 4K Storm Tech CHSL0005 &nbsp; Distribui&ccedil;&atilde;o Inteligente e Alta Defini&ccedil;&atilde;o O Divisor HDMI 1x4 &eacute; a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para quem busca efici&ecirc;ncia na distribui&ccedil;&atilde;o de sinal digital. Com 1 entrada e 4 sa&iacute;das, este dispositivo permite que voc&ecirc; conecte uma &uacute;nica fonte de v&iacute;deo e replique a imagem para at&eacute; quatro monitores ou TVs de forma simult&acirc;nea. Isso significa que o conte&uacute;do do seu computador, console ou player de v&iacute;deo ser&aacute; exibido com total fidelidade em m&uacute;ltiplas telas ao mesmo tempo. A tecnologia integrada garante que a transmiss&atilde;o ocorra de maneira est&aacute;vel e sem qualquer perda de sinal, o que &eacute; fundamental para manter a integridade da experi&ecirc;ncia visual. Al&eacute;m disso, o suporte ao padr&atilde;o HDMI 1.4 assegura que voc&ecirc; aproveite resolu&ccedil;&otilde;es incr&iacute;veis em 4K a 30Hz, al&eacute;m do tradicional Full HD 1080p a 60Hz, proporcionando imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes em todos os displays conectados. &nbsp; Tecnologia Avan&ccedil;ada e Compatibilidade Total Equipado com o sistema de sincroniza&ccedil;&atilde;o autom&aacute;tica EDID (Extended Display Identification Data), este divisor estabelece uma comunica&ccedil;&atilde;o inteligente entre a origem do sinal e as telas de destino. Esse gerenciamento autom&aacute;tico de dados de identifica&ccedil;&atilde;o permite uma compatibilidade imediata, ajustando as configura&ccedil;&otilde;es de sa&iacute;da para que cada monitor receba o sinal na melhor forma poss&iacute;vel, evitando conflitos de resolu&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, o dispositivo conta com a fun&ccedil;&atilde;o Reclock, que atua na regenera&ccedil;&atilde;o do sinal para garantir que a largura de banda total de 10.2 Gbit/s seja aproveitada com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia. Vale destacar que o produto possui suporte a HDCP 1.4, uma prote&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;do essencial para a reprodu&ccedil;&atilde;o de m&iacute;dias de Blu-ray e servi&ccedil;os de streaming protegidos, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o ter&aacute; telas pretas por falta de autentica&ccedil;&atilde;o de seguran&ccedil;a. &nbsp; Robustez e Performance em &Aacute;udio e V&iacute;deo No quesito sonoro, o Divisor Storm Tech n&atilde;o deixa a desejar, oferecendo suporte para formatos de &aacute;udio de at&eacute; 8 canais. Essa caracter&iacute;stica permite uma imers&atilde;o sonora completa, ideal para sistemas de entretenimento dom&eacute;stico ou instala&ccedil;&otilde;es profissionais em salas de confer&ecirc;ncia que exigem alta fidelidade ac&uacute;stica. Todo esse poder tecnol&oacute;gico &eacute; gerenciado por chipsets de alta performance, comumente das fabricantes Silicon Image, MacroSilicon ou LTK. O design compacto, com dimens&otilde;es de 2,1 x 9,6 x 6,1cm e peso de apenas 0,240 kg, facilita a instala&ccedil;&atilde;o em racks, prateleiras ou atr&aacute;s de pain&eacute;is de TV sem ocupar espa&ccedil;o excessivo. Seja para apresenta&ccedil;&otilde;es corporativas, sistemas de monitoramento ou para elevar o n&iacute;vel do seu setup de lazer, este divisor entrega a estabilidade necess&aacute;ria para opera&ccedil;&otilde;es cont&iacute;nuas e exigentes. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
