---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952257"
# gtin: null
brand: "Storm Tech"
name: "Cabo DisplayPort Storm Tech, 1.4, 8K 60Hz, 4K 144Hz, Emborrachado, 2 Metros - CBDP0006"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952257"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952257"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952257/cabo-displayport-storm-tech-1-4-8k-60hz-4k-144hz-emborrachado-2-metros-cbdp0006"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo DisplayPort Storm Tech 1.4 - CBDP0006 &nbsp; Desempenho Extremo com Resolu&ccedil;&atilde;o 8K e 4K Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o que h&aacute; de mais avan&ccedil;ado em fidelidade visual para o seu setup. O Cabo DisplayPort Storm Tech vers&atilde;o&nbsp;1.4&nbsp;foi projetado para suportar resolu&ccedil;&otilde;es absurdas de at&eacute;&nbsp;8K&nbsp;a&nbsp;60Hz&nbsp;ou&nbsp;4K&nbsp;com uma fluidez impressionante de&nbsp;144Hz. Isso garante que voc&ecirc; domine seus jogos com..."
tags: ["storm-tech", "ai", "4k", "8k", "hdr", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 29.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.200Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271431&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.200Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.200Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43809271431
---

## Descricao

Cabo DisplayPort Storm Tech 1.4 - CBDP0006 &nbsp; Desempenho Extremo com Resolu&ccedil;&atilde;o 8K e 4K Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o que h&aacute; de mais avan&ccedil;ado em fidelidade visual para o seu setup. O Cabo DisplayPort Storm Tech vers&atilde;o&nbsp;1.4&nbsp;foi projetado para suportar resolu&ccedil;&otilde;es absurdas de at&eacute;&nbsp;8K&nbsp;a&nbsp;60Hz&nbsp;ou&nbsp;4K&nbsp;com uma fluidez impressionante de&nbsp;144Hz. Isso garante que voc&ecirc; domine seus jogos competitivos com movimentos suaves e sem rastros, aproveitando cada detalhe gr&aacute;fico que sua placa de v&iacute;deo pode oferecer. Somado a isso, o cabo utiliza a tecnologia de compress&atilde;o&nbsp;DSC 1.2&nbsp;(Display Stream Compression), que permite alcan&ccedil;ar resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute;&nbsp;8K&nbsp;em&nbsp;60Hz&nbsp;ou mesmo&nbsp;4K&nbsp;em&nbsp;240Hz&nbsp;sem perda de qualidade visual percept&iacute;vel. Al&eacute;m de garantir imagens n&iacute;tidas, ele entrega uma profundidade de cor de at&eacute;&nbsp;16 bits, proporcionando transi&ccedil;&otilde;es de tons perfeitas para editores de v&iacute;deo e designers que exigem precis&atilde;o absoluta no fluxo de trabalho. &nbsp; Tecnologia HDR10 e Transmiss&atilde;o de Alta Velocidade Domine a qualidade de imagem com o suporte ao&nbsp;HDR10, que entrega cores muito mais vibrantes e um contraste profundo entre as &aacute;reas claras e escuras da tela. Essa tecnologia transforma sua experi&ecirc;ncia visual, tornando filmes e jogos muito mais imersivos. Para sustentar todo esse volume de dados, o cabo conta com&nbsp;4&nbsp;faixas (lanes) que operam a uma taxa de&nbsp;8,1 Gbit/s&nbsp;por faixa, totalizando uma largura de banda bruta de&nbsp;32,4 Gbit/s. Vale destacar que a largura de banda efetiva atinge&nbsp;25,92 Gbit/s&nbsp;ap&oacute;s a codifica&ccedil;&atilde;o de dados&nbsp;8b/10b, garantindo uma transmiss&atilde;o est&aacute;vel e livre de interfer&ecirc;ncias. O cabo tamb&eacute;m &eacute; equipado com a tecnologia&nbsp;Multi-Stream Transport (MST), permitindo que voc&ecirc; conecte m&uacute;ltiplos monitores atrav&eacute;s de uma &uacute;nica sa&iacute;da, otimizando seu espa&ccedil;o de trabalho e aumentando sua produtividade em setups multitelas profissionais ou gamers. &nbsp; Versatilidade Profissional e &Aacute;udio Imersivo Al&eacute;m da excel&ecirc;ncia em v&iacute;deo, este cabo oferece uma experi&ecirc;ncia sonora completa, suportando at&eacute;&nbsp;32&nbsp;canais de &aacute;udio de alta defini&ccedil;&atilde;o. O acabamento emborrachado confere flexibilidade e durabilidade, protegendo a estrutura interna enquanto facilita a organiza&ccedil;&atilde;o dos fios. Com&nbsp;2&nbsp;Metro&nbsp;de comprimento, ele mant&eacute;m a taxa total de transmiss&atilde;o&nbsp;UBR20, sendo ideal para conex&otilde;es diretas entre o monitor e o computador sem perda de sinal. Outro ponto crucial &eacute; a compatibilidade com&nbsp;USB-C&nbsp;(Alt Mode) e vers&otilde;es anteriores do padr&atilde;o&nbsp;DisplayPort, garantindo que voc&ecirc; possa utiliz&aacute;-lo em diversos dispositivos e gera&ccedil;&otilde;es de hardware. Seja para uso em ambientes profissionais que exigem alta defini&ccedil;&atilde;o ou para jogadores que n&atilde;o abrem m&atilde;o da performance, este cabo &eacute; o elo definitivo para extrair o m&aacute;ximo potencial do seu monitor e da sua GPU. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
