---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952251"
# gtin: null
brand: "Storm Tech"
name: "Cabo HDMI Storm Tech, Fibra Óptica, 2.0, 50 Metros - CBHM0038"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952251"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952251"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952251/cabo-hdmi-storm-tech-fibra-ptica-2-0-50-metros-cbhm0038"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.0 Fibra &Oacute;ptica 4K 60Hz &nbsp; Transmiss&atilde;o de Ultra Alta Defini&ccedil;&atilde;o em Longas Dist&acirc;ncias Domine a qualidade de imagem em sua configura&ccedil;&atilde;o de entretenimento ou trabalho com o Cabo HDMI 2.0 em Fibra &Oacute;ptica. Esta tecnologia de ponta permite que voc&ecirc; alcance a resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3840x2160) com uma fluidez impressionante de 60Hz, garantindo que cada detalhe seja reproduzido com nitidez absoluta e sem os atrasos comuns ..."
tags: ["storm-tech", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.418Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271425&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.418Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.418Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43809271425
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.0 Fibra &Oacute;ptica 4K 60Hz &nbsp; Transmiss&atilde;o de Ultra Alta Defini&ccedil;&atilde;o em Longas Dist&acirc;ncias Domine a qualidade de imagem em sua configura&ccedil;&atilde;o de entretenimento ou trabalho com o Cabo HDMI 2.0 em Fibra &Oacute;ptica. Esta tecnologia de ponta permite que voc&ecirc; alcance a resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3840x2160) com uma fluidez impressionante de 60Hz, garantindo que cada detalhe seja reproduzido com nitidez absoluta e sem os atrasos comuns em cabos de cobre convencionais. Somado a isso, o uso da fibra &oacute;ptica soluciona o problema de perda de sinal em grandes trajetos, mantendo uma taxa de transmiss&atilde;o constante de at&eacute; 18 Gbps. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma largura de banda robusta para alimentar seus monitores, TVs e projetores de alta performance com a m&aacute;xima fidelidade que o padr&atilde;o HDMI 2.0 pode oferecer. &nbsp; Cores Vibrantes e Profundidade Visual Imersiva A experi&ecirc;ncia visual &eacute; elevada a um novo patamar atrav&eacute;s do suporte completo ao HDR. Essa tecnologia assegura que o contraste e as cores sejam exibidos com maior realismo, trazendo pretos mais profundos e brilhos intensos que fazem a imagem saltar da tela. Al&eacute;m disso, a compatibilidade com o V&iacute;deo 3D permite que voc&ecirc; desfrute de conte&uacute;dos imersivos com estabilidade total. Vale destacar que o cabo conta com conectores banhados a ouro, que n&atilde;o apenas aumentam a durabilidade contra oxida&ccedil;&atilde;o, mas tamb&eacute;m otimizam a condutividade el&eacute;trica. Essa constru&ccedil;&atilde;o premium, aliada &agrave; tecnologia h&iacute;brida, &eacute; o que garante uma transmiss&atilde;o unidirecional (Source &rarr; Display) livre de interfer&ecirc;ncias externas, ideal para ambientes profissionais e dom&eacute;sticos exigentes. &nbsp; &Aacute;udio de Alta Fidelidade e Conectividade Inteligente Para os entusiastas do som puro, este cabo oferece suporte ao Dolby True HD e ao DTS-HD Master &Aacute;udio. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma reprodu&ccedil;&atilde;o sonora sem compress&atilde;o, entregando cada nuance das trilhas sonoras com a precis&atilde;o de um cinema. O suporte para DVD &Aacute;udio e Super &Aacute;udio DSD complementa o pacote para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da excel&ecirc;ncia em &aacute;udio multicanal. Al&eacute;m da qualidade sonora, a praticidade &eacute; garantida pelo recurso ARC (Audio Return Channel), que simplifica a conex&atilde;o ao permitir que o &aacute;udio retorne da TV para o seu sistema de som sem a necessidade de cabos extras. Somado ao Sincronismo autom&aacute;tico &Aacute;udio e V&iacute;deo e ao suporte CEC, sua integra&ccedil;&atilde;o entre diferentes dispositivos de &aacute;udio e v&iacute;deo de alta performance se torna muito mais inteligente e eficiente. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
