---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952240"
# gtin: null
brand: "Storm Tech"
name: "Chave Seletora HDMI Storm Tech, 3x1, Preto - CHSL0006"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952240"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952240"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952240/chave-seletora-hdmi-storm-tech-3x1-preto-chsl0006"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Chave Seletora HDMI 3 Entradas e 1 Sa&iacute;da Storm Tech CHSL0006 &nbsp; Conectividade Inteligente e Organiza&ccedil;&atilde;o de Sinais A Chave Seletora HDMI Storm Tech foi projetada para resolver o problema comum de falta de portas em monitores e televisores modernos. Ao oferecer 3 entradas e 1 sa&iacute;da, este dispositivo permite que voc&ecirc; conecte m&uacute;ltiplos equipamentos simultaneamente, como consoles de videogame, receptores de TV e reprodutores de v&iacute;deo, centralizan..."
tags: ["storm-tech", "ai", "4k", "dolby", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.615Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271416&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.615Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.615Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":8,"unit":"kg"}
  storage: {"value":2,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43809271416
---

## Descricao

Chave Seletora HDMI 3 Entradas e 1 Sa&iacute;da Storm Tech CHSL0006 &nbsp; Conectividade Inteligente e Organiza&ccedil;&atilde;o de Sinais A Chave Seletora HDMI Storm Tech foi projetada para resolver o problema comum de falta de portas em monitores e televisores modernos. Ao oferecer 3 entradas e 1 sa&iacute;da, este dispositivo permite que voc&ecirc; conecte m&uacute;ltiplos equipamentos simultaneamente, como consoles de videogame, receptores de TV e reprodutores de v&iacute;deo, centralizando tudo em um &uacute;nico display de forma eficiente. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre o seu setup atrav&eacute;s de um sistema de altern&acirc;ncia inteligente que pode ser operado via seletor manual ou autom&aacute;tico. Al&eacute;m de organizar os cabos, o dispositivo garante uma transmiss&atilde;o est&aacute;vel, evitando o desgaste constante das entradas HDMI dos seus aparelhos por conex&otilde;es e desconex&otilde;es frequentes. &nbsp; Resolu&ccedil;&atilde;o de Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Performance Visual A qualidade de imagem &eacute; preservada integralmente com o suporte &agrave;s resolu&ccedil;&otilde;es 4K a 30Hz e 1080p a 60Hz. Isso significa que voc&ecirc; poder&aacute; desfrutar de conte&uacute;dos em alt&iacute;ssima defini&ccedil;&atilde;o com clareza cristalina, aproveitando a compatibilidade com o padr&atilde;o HDMI 1.4 para uma experi&ecirc;ncia visual imersiva e sem perdas. Somado a isso, o equipamento entrega uma largura de banda total de 10.2 Gbit/s, assegurando que o fluxo de dados seja cont&iacute;nuo e livre de lat&ecirc;ncias. Essa performance &eacute; ideal para quem busca fidelidade em transmiss&otilde;es de v&iacute;deo pesadas, garantindo que cada detalhe da cena seja reproduzido com a precis&atilde;o que o seu monitor ou TV pode oferecer. &nbsp; &Aacute;udio Imersivo e Tecnologias Avan&ccedil;adas No quesito sonoridade, a chave seletora suporta at&eacute; 8 canais de &aacute;udio, sendo plenamente compat&iacute;vel com os formatos Dolby e DTS-HD. Esta caracter&iacute;stica permite que voc&ecirc; conecte seu sistema de som e obtenha uma experi&ecirc;ncia de &aacute;udio surround rica, transformando sua sala em um verdadeiro cinema particular com som de alta fidelidade. Vale destacar que o dispositivo incorpora as tecnologias CEC e ARC em sua sa&iacute;da, facilitando a comunica&ccedil;&atilde;o entre os aparelhos conectados e permitindo o retorno de &aacute;udio simplificado. Com dimens&otilde;es compactas de 1,6 x 8 x 5,3 cm e pesando apenas 0,08 kg, ele se integra discretamente a qualquer ambiente de entretenimento sem ocupar espa&ccedil;o desnecess&aacute;rio. Aproveite a m&aacute;xima praticidade para gerenciar seus dispositivos de alta defini&ccedil;&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
