---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952237"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Assassin's Creed Shadows, para Nintendo Switch 2 - UB000084NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952237"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952237"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952237/jogo-assassin-s-creed-shadows-para-nintendo-switch-2-ub000084nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo Assassin&rsquo;s Creed Shadows - NS2 &nbsp; O Jap&atilde;o Feudal Como Voc&ecirc; Nunca Viu Prepare-se para ser transportado para uma era de beleza estonteante e conflitos brutais com Assassin&rsquo;s Creed Shadows para a plataforma NS2. A Ubisoft entrega uma recria&ccedil;&atilde;o magistral do Jap&atilde;o feudal, onde voc&ecirc; explorar&aacute; um mundo aberto cativante que varia desde castelos espetaculares e portos movimentados at&eacute; santu&aacute;rios pac&iacute;ficos e paisag..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.331Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43472769121&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.331Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.331Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":50,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43472769121
---

## Descricao

Jogo Assassin&rsquo;s Creed Shadows - NS2 &nbsp; O Jap&atilde;o Feudal Como Voc&ecirc; Nunca Viu Prepare-se para ser transportado para uma era de beleza estonteante e conflitos brutais com Assassin&rsquo;s Creed Shadows para a plataforma NS2. A Ubisoft entrega uma recria&ccedil;&atilde;o magistral do Jap&atilde;o feudal, onde voc&ecirc; explorar&aacute; um mundo aberto cativante que varia desde castelos espetaculares e portos movimentados at&eacute; santu&aacute;rios pac&iacute;ficos e paisagens infelizmente devastadas pela guerra. &nbsp; Dois Destinos, Duas Lendas A narrativa coloca voc&ecirc; no controle de dois protagonistas distintos, unidos por uma hist&oacute;ria em comum que moldar&aacute; uma nova era. Jogue com Naoe, uma assassina shinobi &aacute;gil e letal, e Yasuke, o lend&aacute;rio e poderoso samurai. Esta dualidade permite que voc&ecirc; domine estilos de luta complementares, oferecendo uma variedade estrat&eacute;gica sem precedentes na franquia. Ao assumir o papel de Naoe, voc&ecirc; utilizar&aacute; a furtividade para permanecer indetect&aacute;vel, confundindo seus inimigos com agilidade suprema. J&aacute; com Yasuke, a abordagem muda drasticamente, permitindo que voc&ecirc; ataque seus advers&aacute;rios com poder bruto e uma precis&atilde;o letal. Conforme avan&ccedil;a, voc&ecirc; desbloquear&aacute; novas habilidades e equipamentos, progredindo de forma independente com cada personagem para maximizar seu potencial de combate. &nbsp; Estrat&eacute;gia e Espionagem Em Assassin&rsquo;s Creed Shadows, a informa&ccedil;&atilde;o &eacute; t&atilde;o afiada quanto sua l&acirc;mina. O jogo incentiva voc&ecirc; a fazer do conhecimento a sua arma principal enquanto explora o vasto mundo aberto. Voc&ecirc; ter&aacute; a oportunidade de construir sua pr&oacute;pria rede de espi&otilde;es, garantindo que tenha olhos e ouvidos em todos os cantos para localizar e estudar seus pr&oacute;ximos alvos. Al&eacute;m disso, ao longo de sua jornada &eacute;pica, ser&aacute; poss&iacute;vel recrutar novos aliados. Cada personagem recrutado traz habilidades exclusivas que ser&atilde;o fundamentais para ajudar a cumprir suas miss&otilde;es mais dif&iacute;ceis. Essa camada estrat&eacute;gica adiciona profundidade ao gameplay, exigindo que voc&ecirc; pense como um verdadeiro l&iacute;der nas sombras. &nbsp; Construa Seu Legado Shinobi A experi&ecirc;ncia se estende para al&eacute;m do combate e da explora&ccedil;&atilde;o com um robusto sistema de personaliza&ccedil;&atilde;o de base. Voc&ecirc; poder&aacute; criar um esconderijo totalmente personalizado, que servir&aacute; como o centro de opera&ccedil;&otilde;es para treinar sua liga shinobi. Este local &eacute; vital para fabricar novos equipamentos e interagir com personagens importantes da trama. Somado a isso, o jogo permite que voc&ecirc; escolha a disposi&ccedil;&atilde;o, as decora&ccedil;&otilde;es e os acess&oacute;rios de sua base, tornando o espa&ccedil;o verdadeiramente seu. Com classifica&ccedil;&atilde;o indicativa para 18 anos devido &agrave; viol&ecirc;ncia intensa, o jogo requer um espa&ccedil;o m&iacute;nimo de 50 GB em disco e oferece uma experi&ecirc;ncia completa para 1 jogador Offline. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
