---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952249"
# gtin: null
brand: "Storm Tech"
name: "Cabo HDMI Storm Tech, 2.0, 4K, Com Filtro, 30 Metros - CBHM0026"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952249"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952249"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952249/cabo-hdmi-storm-tech-2-0-4k-com-filtro-30-metros-cbhm0026"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.0 com Filtro 4K &nbsp; Conectividade de Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Estabilidade O Cabo HDMI 2.0 com filtro 4K foi projetado para usu&aacute;rios que n&atilde;o aceitam perdas de sinal em seu setup. Ele transmite &aacute;udio e v&iacute;deo digital em alta defini&ccedil;&atilde;o com suporte total &agrave; resolu&ccedil;&atilde;o&nbsp;4K, garantindo que cada detalhe da imagem seja preservado com fidelidade absoluta. Somado a isso, o grande diferencial deste modelo &eacute; a pr..."
tags: ["storm-tech", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.911Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271423&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.911Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.911Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43809271423
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.0 com Filtro 4K &nbsp; Conectividade de Alta Defini&ccedil;&atilde;o e Estabilidade O Cabo HDMI 2.0 com filtro 4K foi projetado para usu&aacute;rios que n&atilde;o aceitam perdas de sinal em seu setup. Ele transmite &aacute;udio e v&iacute;deo digital em alta defini&ccedil;&atilde;o com suporte total &agrave; resolu&ccedil;&atilde;o&nbsp;4K, garantindo que cada detalhe da imagem seja preservado com fidelidade absoluta. Somado a isso, o grande diferencial deste modelo &eacute; a presen&ccedil;a do filtro integrado para redu&ccedil;&atilde;o de interfer&ecirc;ncias eletromagn&eacute;ticas. Essa tecnologia assegura que o sinal permane&ccedil;a muito mais est&aacute;vel e n&iacute;tido, sendo ideal para ambientes com m&uacute;ltiplos aparelhos eletr&ocirc;nicos ligados simultaneamente. &nbsp; Fluidez Visual e Tecnologias de Imagem Com uma largura de banda ampliada, este cabo suporta a frequ&ecirc;ncia de&nbsp;60Hz&nbsp;na resolu&ccedil;&atilde;o&nbsp;4K, proporcionando movimentos mais fluidos e naturais em filmes de a&ccedil;&atilde;o ou jogos competitivos. Al&eacute;m disso, a compatibilidade com o&nbsp;V&iacute;deo 3D&nbsp;expande suas possibilidades de entretenimento imersivo. Vale destacar que o produto conta com a fun&ccedil;&atilde;o&nbsp;HDR Hybrid Log-Gamma (HLG)&nbsp;e o&nbsp;HDR est&aacute;tico, que trabalham o contraste e o brilho para entregar cores mais vivas e pretos mais profundos. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta capaz de extrair o m&aacute;ximo potencial de tecnologias modernas presentes em TVs e monitores. &nbsp; Excel&ecirc;ncia em &Aacute;udio e Sincronismo A experi&ecirc;ncia sonora &eacute; elevada ao n&iacute;vel de cinema gra&ccedil;as ao suporte para&nbsp;Dolby True HD&nbsp;e&nbsp;DTS-HD Master &Aacute;udio. Essas tecnologias permitem a reprodu&ccedil;&atilde;o de som sem perdas, complementadas pelo suporte a&nbsp;DVD &aacute;udio&nbsp;e&nbsp;Super &aacute;udio DSD, atendendo aos audi&oacute;filos mais exigentes. Outro ponto crucial &eacute; o sincronismo autom&aacute;tico entre &aacute;udio e v&iacute;deo, que elimina qualquer atraso percept&iacute;vel entre o que voc&ecirc; v&ecirc; e o que voc&ecirc; ouve. O recurso&nbsp;ARC (Audio Return Channel)&nbsp;simplifica sua instala&ccedil;&atilde;o ao permitir que o &aacute;udio retorne da TV para o home theater atrav&eacute;s do pr&oacute;prio cabo HDMI. &nbsp; Versatilidade e Controle Inteligente A compatibilidade &eacute; total com uma vasta gama de dispositivos, abrangendo desde consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o at&eacute; computadores e projetores. O suporte ao protocolo&nbsp;CEC (Consumer Electronics Control)&nbsp;permite que voc&ecirc; controle diversos aparelhos conectados via HDMI utilizando apenas um controle remoto, trazendo mais praticidade ao seu dia a dia. Domine sua central de entretenimento com um acess&oacute;rio que une resist&ecirc;ncia f&iacute;sica e intelig&ecirc;ncia tecnol&oacute;gica. Seja para trabalhar em alta resolu&ccedil;&atilde;o ou para maratonar suas s&eacute;ries favoritas, a estabilidade de conex&atilde;o oferecida por este cabo &eacute; o que separa uma experi&ecirc;ncia comum de uma performance profissional. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
