---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952253"
# gtin: null
brand: "Storm Tech"
name: "Cabo HDMI Storm Tech, 2.1, 8K 60Hz, Emborrachado, 2 Metros - CBHM0034"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952253"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952253"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952253/cabo-hdmi-storm-tech-2-1-8k-60hz-emborrachado-2-metros-cbhm0034"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.1 Emborrachado 8K 60Hz &nbsp; Resolu&ccedil;&atilde;o Extrema e Fluidez Visual Com o&nbsp;Cabo HDMI 2.1, voc&ecirc; eleva sua experi&ecirc;ncia visual ao patamar m&aacute;ximo de fidelidade. Este acess&oacute;rio foi projetado para suportar resolu&ccedil;&otilde;es impressionantes em&nbsp;8K&nbsp;a&nbsp;60Hz, garantindo que cada detalhe da imagem seja transmitido com uma nitidez cir&uacute;rgica e sem rastros. Somado a isso, a tecnologia de v&iacute;deo&nbsp;3D&nbsp;e o suporte ao..."
tags: ["storm-tech", "ai", "8k", "hdr", "dolby", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.055Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271427&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.055Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.055Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43809271427
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.1 Emborrachado 8K 60Hz &nbsp; Resolu&ccedil;&atilde;o Extrema e Fluidez Visual Com o&nbsp;Cabo HDMI 2.1, voc&ecirc; eleva sua experi&ecirc;ncia visual ao patamar m&aacute;ximo de fidelidade. Este acess&oacute;rio foi projetado para suportar resolu&ccedil;&otilde;es impressionantes em&nbsp;8K&nbsp;a&nbsp;60Hz, garantindo que cada detalhe da imagem seja transmitido com uma nitidez cir&uacute;rgica e sem rastros. Somado a isso, a tecnologia de v&iacute;deo&nbsp;3D&nbsp;e o suporte ao&nbsp;DSC&nbsp;(Display Stream Compression) permitem que grandes volumes de dados sejam processados com efici&ecirc;ncia. Voc&ecirc; ter&aacute; cores muito mais vivas e contrastes profundos atrav&eacute;s do&nbsp;HDR Est&aacute;tico,&nbsp;Dynamic HDR&nbsp;e da fun&ccedil;&atilde;o&nbsp;HDR Hybrid Log-Gamma&nbsp;(HLG), que otimizam o brilho cena a cena. &nbsp; Performance Superior para Games e Cinema Domine suas partidas e sess&otilde;es de cinema com recursos de ponta como o&nbsp;VRR&nbsp;(Variable Refresh Rate) e o&nbsp;ALLM&nbsp;(Auto Low Latency Mode). Essas tecnologias eliminam atrasos e rasgos na imagem, proporcionando uma jogabilidade ultrafluida e responsiva para consoles de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e monitores de alta performance. Al&eacute;m disso, o cabo conta com o&nbsp;QFT&nbsp;(Quick Frame Transport), que reduz a lat&ecirc;ncia de transmiss&atilde;o para que cada comando seu seja executado instantaneamente na tela. A largura de banda ampliada assegura que o sinal permane&ccedil;a est&aacute;vel, entregando um v&iacute;deo digital em alta defini&ccedil;&atilde;o sem oscila&ccedil;&otilde;es, mesmo nas cenas de a&ccedil;&atilde;o mais intensas. &nbsp; Imers&atilde;o Sonora de Alta Fidelidade A qualidade do &aacute;udio &eacute; tratada com o mesmo rigor, oferecendo suporte a formatos premium como&nbsp;Dolby True HD&nbsp;e&nbsp;DTS-HD Master Audio. Atrav&eacute;s do&nbsp;eARC&nbsp;(Enhanced Audio Return Channel), o retorno de som &eacute; otimizado para sistemas de home theater, permitindo a reprodu&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio sem perdas e com uma largura de banda superior ao&nbsp;ARC&nbsp;convencional. Vale destacar que o cabo tamb&eacute;m suporta&nbsp;DVD &Aacute;udio,&nbsp;Super &Aacute;udio DSD&nbsp;e possui o&nbsp;Sincronismo Autom&aacute;tico de &Aacute;udio e V&iacute;deo, mantendo a harmonia perfeita entre o que voc&ecirc; v&ecirc; e o que ouve. Com o suporte ao&nbsp;CEC&nbsp;(Consumer Electronics Control), voc&ecirc; ainda ganha a conveni&ecirc;ncia de controlar m&uacute;ltiplos dispositivos compat&iacute;veis atrav&eacute;s de um &uacute;nico controle remoto. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
