---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952250"
# gtin: null
brand: "Storm Tech"
name: "Cabo HDMI Storm Tech, Fibra Óptica, 2.0, 30 Metros - CBHM0037"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952250"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952250"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952250/cabo-hdmi-storm-tech-fibra-ptica-2-0-30-metros-cbhm0037"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cabo HDMI 2.0 Fibra &Oacute;ptica Storm Tech &nbsp; Transmiss&atilde;o de Ultra Velocidade em Longas Dist&acirc;ncias Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a tecnologia de Fibra &Oacute;ptica, que redefine o conceito de estabilidade para sinais de &aacute;udio e v&iacute;deo. Diferente dos cabos de cobre convencionais, esta tecnologia h&iacute;brida permite alcan&ccedil;ar dist&acirc;ncias impressionantes de 30 metros ou 50 metros sem sofrer qualquer tipo de perda de qualidade ou interfer&eci..."
tags: ["storm-tech", "ai", "4k", "hdr", "dolby", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.291Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809271424&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.291Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.291Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":18,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43809271424
---

## Descricao

Cabo HDMI 2.0 Fibra &Oacute;ptica Storm Tech &nbsp; Transmiss&atilde;o de Ultra Velocidade em Longas Dist&acirc;ncias Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os a tecnologia de Fibra &Oacute;ptica, que redefine o conceito de estabilidade para sinais de &aacute;udio e v&iacute;deo. Diferente dos cabos de cobre convencionais, esta tecnologia h&iacute;brida permite alcan&ccedil;ar dist&acirc;ncias impressionantes de 30 metros ou 50 metros sem sofrer qualquer tipo de perda de qualidade ou interfer&ecirc;ncia eletromagn&eacute;tica. Somado a isso, o cabo possui funcionamento unidirecional (Source &rarr; Display), o que assegura que o fluxo de dados siga o caminho mais eficiente entre a fonte e a tela. Vale destacar que seus conectores s&atilde;o banhados a ouro, garantindo uma condutividade superior e resist&ecirc;ncia contra oxida&ccedil;&atilde;o ao longo do tempo. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Imersiva com Imagens em 4K e HDR Domine a qualidade visual do seu setup com o suporte total &agrave; resolu&ccedil;&atilde;o 4K (3840x2160) operando em uma taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de 60Hz. Al&eacute;m disso, a compatibilidade com a tecnologia HDR proporciona cores mais vivas e contrastes profundos, transformando cada frame em uma experi&ecirc;ncia realista para seus filmes e jogos de alta performance. Com uma taxa de transmiss&atilde;o que atinge at&eacute; 18Gbps, este modelo entrega a largura de banda necess&aacute;ria para reproduzir conte&uacute;dos em V&iacute;deo 3D com total fluidez. Al&eacute;m disso, o suporte ao protocolo de controle CEC facilita a integra&ccedil;&atilde;o dos seus dispositivos, permitindo comandar diferentes aparelhos com muito mais praticidade. &nbsp; Fidelidade Sonora e Conectividade Avan&ccedil;ada Sinta a emo&ccedil;&atilde;o do som de alta fidelidade atrav&eacute;s do suporte a formatos premium como Dolby True HD e DTS-HD Master &Aacute;udio. Para os entusiastas da m&uacute;sica, o cabo tamb&eacute;m &eacute; compat&iacute;vel com DVD &Aacute;udio e Super &Aacute;udio DSD, garantindo que cada nota seja reproduzida com clareza m&aacute;xima em seus equipamentos de som profissional. A funcionalidade ARC (Audio Return Channel) elimina a necessidade de cabos de &aacute;udio extras, simplificando a conex&atilde;o entre sua TV e seu sistema de som. Outro ponto fundamental &eacute; o Sincronismo autom&aacute;tico &Aacute;udio e V&iacute;deo, que trabalha de forma inteligente para evitar qualquer atraso entre o que voc&ecirc; v&ecirc; e o que voc&ecirc; ouve. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
