---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952761"
gtin: "7898626401959"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Gatos Origem Natural Sensations Frango - 40 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952761"
  ean: "7898626401959"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/952761"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-sensations-para-gatos-frango-3952761/p?idsku=952761"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Origem Natural Sensations FrangoMelhore a qualidade de vida do seu gato com o Petisco Origem Natural Sensations Frango. Desenvolvido com uma combinação única de ingredientes naturais, o petisco foi produzido pensando no bem-estar e na qualidade de vida do seu pet.Com recheio macio e com um delicioso sabor de frango. Nunca foi tão fácil cuidar do seu melhor amigo, com um alimento de alta qualidade e sabor irresistível!Cuide bem do seu felino com petiscos de gatoTodo tutor adora cuidar ..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.755Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884113&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.755Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.755Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418884113
---

## Descricao

Petisco Origem Natural Sensations FrangoMelhore a qualidade de vida do seu gato com o Petisco Origem Natural Sensations Frango. Desenvolvido com uma combinação única de ingredientes naturais, o petisco foi produzido pensando no bem-estar e na qualidade de vida do seu pet.Com recheio macio e com um delicioso sabor de frango. Nunca foi tão fácil cuidar do seu melhor amigo, com um alimento de alta qualidade e sabor irresistível!Cuide bem do seu felino com petiscos de gatoTodo tutor adora cuidar bem dos seus bichinhos, não é mesmo? Não tem nada mais gratificante do que vê-los felizes! Nesse sentido, um dos principais cuidados com os animais de estimação é a alimentação. A ração é a base da dieta e, como complemento, tutores podem apostar em petiscos nutritivos.O diferencial do Petisco Origem Natural Sensations é que ele é 100% natural. Ou seja, livre de transgênicos, corantes e aromatizantes artificiais.Além disso, o alimento é recheado com um creme saudável à base de kefir, um probiótico de origem natural. O kefir é muito recomendado para animais de estimação porque melhora a saúde intestinal e a absorção de nutrientes. Dessa forma, a saúde do felino fica sempre em dia. E pode ter certeza: ele vai adorar!IngredientesFarinha de vísceras de frango, quirera de arroz, farelo de trigo, farinha de trigo, gordura de frango, levedura seca de cervejaria, polpa de beterraba, fibra de cana-de-açúcar (1.5%), aroma frango (0.01%), amido de mandioca, goma alginato, aditivo palatabilizante de figado, fibra de ervilha, celulose, ácido fosfórico, sorbato de potássio, ácido propiônico, ácido cítrico (0,5%), corante caramelo natural metionina, taurina, vitaminas (A, D3, E, K, B1, B2, B6, B12 ácido pantotênico, ácido fólico, niacina, biotina, cloreto de colinal, minerais (calcário calcítico, cloreto de sódio, ávido de zinco, sulfato ferroso, sulfato de cobre, monóxido de manganês, iodato de cálcio, selenito de sódio, dióxido de titânio), minerais quelatados (manganês, selênio, zinco), antioxidantes (BHA,BHT).Níveis de garantiaUmidade (máx.)100g/kg10%Proteína Bruta (mín.)220g/kg22%Extrato Etéreo (mín.)90g/kg9%Matéria Fibrosa (máx.)45g/kg4,5%Matéria Mineral (máx.)55g/kg5,5%Cálcio (mín.)10g/kg1%Cálcio (máx.)15g/Kg1,5%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,8%Sódio (mín.)2.500mg/kg0,25%Para quais animais é recomendado?O Origem Natural Sensations é formulado exclusivamente para gatos de todos os tamanhos e idades.Como oferecer o Petisco Origem Natural Sensations para o meu pet?O petisco pode ser oferecido como recompensa positiva durante treinamentos ou como forma de mimo durante o dia a dia. Dessa maneira, tutores conseguem estreitar laços com o pet e ter uma relação ainda mais agradável.Além disso, o petisco também pode ser usado na hora da brincadeira! Coloque em brinquedos para estimular o gatinho a fazer exercícios físicos e se divertir.Dicas Amigo CobasiAntes de incluir qualquer novo alimento na rotina alimentar dos felinos, é importante que tutores levem seus amigos ao médico-veterinário. O profissional será responsável por indicar a quantidade e a frequência corretas de acordo com os hábitos, raça, sexo e idade do pet.Isso porque cada animal tem uma necessidade diferente. O consumo excessivo de alimentos no dia a dia pode causar sobrepeso e, assim, desencadear problemas de saúde. Nenhum tutor gosta de ver seu bichinho triste! Portanto, não se esqueça de realizar check-ups frequentes e cuidar ativamente da saúde do gato.Exclusividade da Cobasi: encontre produtos Origem Natural por preços imperdíveisMelhore a saúde e deixe seu melhor amigo sempre feliz com petiscos de qualidade que você só encontra por aqui! Garanta os Petiscos Origem Natural Sensations com preços imperdíveis no pet shop on-line Cobasi. Aproveite!
