---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952753"
gtin: "7898626401942"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Gatos Origem Natural Sensations Carne - 40 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952753"
  ean: "7898626401942"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/952753"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-sensations-para-gatos-carne-3952753/p?idsku=952753"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Origem Natural Sensations CarneO Petisco Origem Natural Sensations Carne é o produto ideal para agradar seu gatinho. Produzido especialmente para o bem-estar e a qualidade de vida do seu pet, possui uma composição única, feita com ingredientes naturais, sem corantes e com conservantes naturais.Benefícios do Petisco Snack Origem Natural SensationsDiferentemente de outros petiscos, este produto é recheado com creme à base de kefir, um probiótico natural repleto de benefícios.O kefir mel..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:57.009Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884115&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:57.009Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:57.009Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884115
---

## Descricao

Petisco Origem Natural Sensations CarneO Petisco Origem Natural Sensations Carne é o produto ideal para agradar seu gatinho. Produzido especialmente para o bem-estar e a qualidade de vida do seu pet, possui uma composição única, feita com ingredientes naturais, sem corantes e com conservantes naturais.Benefícios do Petisco Snack Origem Natural SensationsDiferentemente de outros petiscos, este produto é recheado com creme à base de kefir, um probiótico natural repleto de benefícios.O kefir melhora a saúde intestinal dos pets e a absorção de nutrientes. Como possui ação antioxidante e auxilia o fortalecimento do sistema imunológico, o Petisco para gatos Origem Natural Sensations assegura a longevidade dos gatos, principalmente quando aliado a uma alimentação e um estilo de vida saudáveis.IngredientesFarinha de vísceras de frango, quirera de arroz, farelo de trigo, farinha de trigo, gordura de frango, levedura seca de cervejaria, polpa de beterraba, fibra de cana-de-açúcar (1.5%L, aroma carne (0.01%), amido de mandioca, goma alginato, aditivo palatabilizante de figado, fibra de ervilha, celulose, ácido fosfórico, sorbato de potássio, ácido propiônico, ácido cítrico (0,5%), corante caramelo natural metionina, taurina, vitaminas (A, D3, E, K, B1, B2, B6, B12 ácido pantotênico, ácido fólico, niacina, biotina, cloreto de colinal, minerais (calcário calcítico, cloreto de sódio, ávido de zinco, sulfato ferroso, sulfato de cobre, monóxido de manganês, iodato de cálcio, selenito de sódio, dióxido de titânio), minerais quelatados (manganês, selênio, zinco), antioxidantes (BHA,BHT).Níveis de garantiaUmidade (máx.)100g/kg10%Proteína Bruta (mín.)220g/kg22%Extrato Etéreo (mín.)90g/kg9%Matéria Fibrosa (máx.)45g/kg4,5%Matéria Mineral (máx.)55g/kg5,5%Cálcio (mín.)10g/kg1%Cálcio (máx.)15g/Kg1,5%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,8%Sódio (mín.)2.500mg/kg0,25%Mantenha a saúde e a felicidade dos gatos com petiscos especiaisOs petiscos são complementares na dieta dos felinos. Isso significa que eles não devem substituir a ração, mas podem ser oferecidos como agrado vez ou outra.O melhor do Petisco Origem Natural Sensations é que ele é 100% natural. Ou seja, é livre de corantes, aromatizantes artificiais e alimentos transgênicos – ingredientes que podem fazer mal a animais sensíveis.Quanto menos industrializado for o produto, mais saboroso e saudável é para o seu bichinho! E não tem nada melhor do que ver nossos melhores amigos felizes pela casa, não é mesmo?Como os gatos têm paladar exigente, é muito importante sempre oferecer alimentos de qualidade, como o Origem Natural Sensations Carne. Ele é altamente palatável e possui diferentes sabores, para todos os gostos!Para quais animais é indicado?O petisco da Origem Natural é recomendado para gatos de todas as raças, em todas as idades. Ele melhora a saúde dos pets, com nutrientes de alta qualidade.Quando oferecer o alimento para o meu pet?Em primeiro lugar, lembre-se que o petisco de gato não deve substituir a ração. Ele é indicado para treinamentos e adestramento, como recompensa positiva. Também é ideal para estreitar laços com o felino, através de gestos de carinho.A quantidade diária varia de acordo com as necessidades do seu pet. Siga as recomendações de um médico-veterinário de confiança.O excesso de petiscos e outros alimentos pode causar sobrepeso e desencadear problemas de saúde. Portanto, não se esqueça de realizar check-ups frequentes no animal.Petisco Origem Natural: exclusividade da Cobasi por preços especiaisSó no pet shop on-line Cobasi você encontra os melhores petiscos para gatos. Garanta tudo o que você precisa para o seu melhor amigo com condições incríveis!Compre o exclusivo Petisco Origem Natural Sensations Carne com preço imperdível no site, no app ou nas nossas lojas físicas espalhadas por todo o Brasil!
