---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952737"
gtin: "7898626401928"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Gatos Origem Natural Sensations Salmão - 40 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952737"
  ean: "7898626401928"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/952737"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-sensations-para-gatos-salmao-3952737/p?idsku=952737"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Origem Natural Sensations SalmãoJá pensou em deixar seu gatinho satisfeito todos os dias, com um alimento 100% natural e de qualidade? Exclusividade da Cobasi, o Petisco Origem Natural Sensations foi produzido pensando no bem-estar e na qualidade de vida do seu pet.Além de deixar seu gatinho muito mais feliz, o petisco não traz riscos à saúde, porque é feito com ingredientes e conservantes naturais. O Origem Natural Sensations Salmão é recheado com kefir, um probiótico que só traz ben..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.511Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884119&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.511Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.511Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418884119
---

## Descricao

Petisco Origem Natural Sensations SalmãoJá pensou em deixar seu gatinho satisfeito todos os dias, com um alimento 100% natural e de qualidade? Exclusividade da Cobasi, o Petisco Origem Natural Sensations foi produzido pensando no bem-estar e na qualidade de vida do seu pet.Além de deixar seu gatinho muito mais feliz, o petisco não traz riscos à saúde, porque é feito com ingredientes e conservantes naturais. O Origem Natural Sensations Salmão é recheado com kefir, um probiótico que só traz benefícios à saúde dos felinos.IngredientesFarinha de vísceras de frango, quirera de arroz, farelo de trigo, farinha de trigo, gordura de frango, levedura seca de cervejaria, polpa de beterraba, fibra de cana-de-açúcar (1,5%), farinha de salmão (1%), amido de mandioca, goma alginato, aditivo palatabilizante de fígado, fibra de ervilha, celulose, ácido fosfórico, sorbato de potássio, ácido propiônico, ácido citrico (0,5%), corante caramelo natural, metionina, taurina, vitaminas (A, D3, E, K, B1, B2, B6, B12, ácido pantotênico, ácido fólico, niacina, biotina, cloreto de colinal, minerais (calcário calcítico, cloreto de sódio, óxido de zinco, sulfato ferroso, sulfato de cobre, monóxido de manganês, iodato de cálcio, selenito de sódio, dióxido de titânio), minerais quelatados (manganês, selênio, zinco), antioxidantes (BHA,BHT).Níveis de garantiaUmidade (máx.)100g/kg10%Proteína Bruta (mín.)220g/kg22%Extrato Etéreo (mín.)90g/kg9%Matéria Fibrosa (máx.)45g/kg4,5%Matéria Mineral (máx.)55g/kg5,5%Cálcio (mín.)10g/kg1%Cálcio (máx.)15g/Kg1,5%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,8%Sódio (mín.)2.500mg/kg0,25%Melhore a saúde do pet com o petisco Origem Natural SensationsGarantir uma alimentação equilibrada aos animais de estimação é responsabilidade do tutor. Para tanto, é importante contar com rações e petiscos de qualidade, com todos os nutrientes necessários para o bom desenvolvimento do pet.Aqueles que adoram agradar seus bichinhos devem contar com o Petisco Origem Natural Sensations Salmão. Isso porque o produto possui uma combinação única de ingredientes naturais, como o kefir.O kefir é um probiótico de origem natural, responsável por melhorar a saúde intestinal e a absorção de nutrientes. Como possui ação antioxidante, também aumenta a longevidade dos animais e melhora o sistema imunológico.Nos casos de diarreia e prisão de ventre, o kefir também se faz necessário, pois auxilia o reequilíbrio do sistema intestinal.Para quais animais é recomendado?O Petisco Sensations Origem Natural é indicado para gatos de todas as raças, em todas as idades. No caso de cães e outros animais domésticos, procure um médico-veterinário para descobrir outras recomendações.Quando dar o petisco para o meu gato?Os petiscos devem ser oferecidos durante treinamentos, como recompensa positiva, ou como gesto de carinho no dia a dia. Porém, não exagere na quantidade!Para descobrir a frequência e a porção certa, procure um veterinário. Ele será responsável por entender os hábitos, a raça, idade e o sexo do felino, e indicar a quantidade ideal de petisco.O consumo excessivo junto a outros alimentos pode desencadear problemas de saúde, como sobrepeso e derivados. Portanto, é preciso balancear a dieta diária, de modo a evitar qualquer complicação.Dicas Amigo CobasiAntes de comprar alimentos para o seu animal de estimação, os tutores devem ter atenção aos ingredientes da composição. Alimentos industrializados, até mesmo aqueles exclusivos para pets, podem causar problemas de saúde em animais sensíveis.Dê preferência às comidinhas 100% naturais, livres de corantes, aromatizantes artificiais e alimentos transgênicos. Quanto menos industrializado for, mais saboroso e saudável será para o seu gato!Petisco Origem Natural você só encontra na CobasiOs produtos da Origem Natural são exclusividade da Cobasi. Afinal, só por aqui você encontra os melhores itens para todos os animais de estimação! E o melhor: o Petisco Origem Natural Sensations com preço imperdível!Compre no pet shop on-line, no app ou nas nossas lojas físicas, espalhadas por todo o país. Aproveite!
