---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952745"
gtin: "7898626401935"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Gatos Origem Natural Sensations Atum - 40 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952745"
  ean: "7898626401935"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/952745"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-sensations-para-gatos-atum-3952745/p?idsku=952745"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Gatos Origem Natural Sensations AtumO Petisco Origem Natural Sensations foi produzido pensando no bem-estar e na qualidade de vida do seu pet. Feito com ingredientes naturais e probióticos de alta qualidade, tem um recheio delicioso de atum que vai deixar seu bichinho mais feliz.Benefícios do petisco Origem Natural SensationsO petisco de gato é complementar na dieta dos felinos. Na hora de escolher o melhor produto para o seu animal de estimação, aposte no Origem Natural Sensations!Es..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:31.438Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884117&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.438Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.438Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884117
---

## Descricao

Petisco Gatos Origem Natural Sensations AtumO Petisco Origem Natural Sensations foi produzido pensando no bem-estar e na qualidade de vida do seu pet. Feito com ingredientes naturais e probióticos de alta qualidade, tem um recheio delicioso de atum que vai deixar seu bichinho mais feliz.Benefícios do petisco Origem Natural SensationsO petisco de gato é complementar na dieta dos felinos. Na hora de escolher o melhor produto para o seu animal de estimação, aposte no Origem Natural Sensations!Este produto é feito à base de kefir, um probiótico natural de altíssima qualidade. Entre os principais benefícios do ingrediente estão:ação antioxidante;melhora no sistema imunológico;melhora na saúde intestinal;aumento da longevidade dos felinos.O kefir auxilia a absorção de nutrientes e, dessa maneira, garante que seu pet fique sempre saudável, feliz e nutrido.IngredientesFarinha de vísceras de frango, quirera de arroz, farelo de trigo, farinha de trigo, gordura de frango, levedura seca de cervejaria, polpa de beterraba, fibra de cana-de-açúcar (1.5%), amido de mandioca, gora alginato, aditivo palatabilizante de figado, fibra de ervilha, celulose, ácido fostórico, sorbato de potássio, ácido propiônico, ácido citrico (0.59) corante caramelo natural, aroma de atum (0,01%), metionina, taurina, vitaminas (A, D3, E, K, B1, B2, B6, B12, ácido pantotênico, ácido fólico, niacina, biotina, cloreto de colina), minerais (calcário calcítico, cloreto de sódio, óxido de zinco, sulfato ferroso, sulfato de cobre, monóxido de manganês, iodato de cálcio, selenito de sódio, dióxido de titânio), minerais quelatados (manganês, selênio, zincol,antioxidantes (BHA,BHT).Níveis de garantiaUmidade (máx.)100g/kg10%Proteína Bruta (mín.)220g/kg22%Extrato Etéreo (mín.)90g/kg9%Matéria Fibrosa (máx.)45g/kg4,5%Matéria Mineral (máx.)55g/kg5,5%Cálcio (mín.)10g/kg1%Cálcio (máx.)15g/Kg1,5%Fósforo (mín.)8.000mg/kg0,8%Sódio (mín.)2.500mg/kg0,25%Como oferecer o petisco para o meu gato?O petisco Origem Natural Sensations deve ser dado como recompensa positiva durante treinamentos ou adestramento. Além disso, é um ótimo gesto de carinho para aqueles momentos em que você quer agradar seu pet e estreitar laços.Posso oferecer o petisco todos os dias?Para saber a frequência e a quantidade certa do petisco para gato, consulte um médico-veterinário. Cada bichinho tem uma necessidade diferente, portanto, o ideal é procurar um profissional para entender o quanto seu gatinho pode comer diariamente.O excesso de petiscos pode causar sobrepeso e problemas de saúde. Por isso, não exagere!Para quais pets é indicado?O Petisco Gatos Origem Natural Sensations Atum é indicado para gatos de todas as raças, em todas as idades.Dicas Amigo CobasiOs petiscos naturais são os mais recomendados para gatos e cachorros. Isso porque eles não possuem corantes, transgênicos ou aromatizantes artificiais na composição – ingredientes que podem ser nocivos à saúde desses animais.Portanto, dê preferência aos petiscos 100% naturais, desenvolvidos especialmente para os seus bichinhos de estimação. Além disso, também é bom evitar alimentos que comemos no nosso dia a dia, pois nem toda comida humana faz bem aos felinos.Petisco Origem Natural é exclusividade da CobasiSó no pet shop Cobasi você encontra os melhores petiscos para gatos! Os produtos Origem Natural são exclusividade da casa. E só por aqui você garante o Petisco Gatos Origem Natural Sensations Atum com preço especial!Não deixe essa oportunidade passar. Cuide bem do seu gato de estimação com alimentos de alta qualidade! Compre no site, no app ou nas nossas lojas físicas, espalhadas por todo o Brasil.
