---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952815"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3C, Intra-Auricular, USB-C, IPX5, Resistente ao Suor, Com Microfone, Preto - JBLENDURRUN3CBLKL"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952815"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952815"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952815/fone-de-ouvido-jbl-endurance-run-3c-intra-auricular-usb-c-ipx5-resistente-ao-suor-com-microfone-preto-jblendurrun3cblkl"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3C USB-C Conforto Extremo e Estabilidade com TwistLock e FlexSoft O JBL Endurance Run 3C foi projetado para acompanhar o seu ritmo, independentemente da intensidade do exerc&iacute;cio. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia TwistLock, voc&ecirc; tem a garantia de que os fones nunca caem, proporcionando uma fixa&ccedil;&atilde;o segura que permite focar totalmente na sua performance. Somado a isso, o sistema FlexSoft assegura um conforto duradouro para sess&otilde;..."
tags: ["jbl", "smart", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.250Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43509090906&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.250Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.250Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43509090906
---

## Descricao

Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3C USB-C Conforto Extremo e Estabilidade com TwistLock e FlexSoft O JBL Endurance Run 3C foi projetado para acompanhar o seu ritmo, independentemente da intensidade do exerc&iacute;cio. Gra&ccedil;as &agrave; tecnologia TwistLock, voc&ecirc; tem a garantia de que os fones nunca caem, proporcionando uma fixa&ccedil;&atilde;o segura que permite focar totalmente na sua performance. Somado a isso, o sistema FlexSoft assegura um conforto duradouro para sess&otilde;es prolongadas de treino. O design ergon&ocirc;mico evita pontos de press&atilde;o nos ouvidos, permitindo que voc&ecirc; supere seus limites sem qualquer desconforto f&iacute;sico. Resist&ecirc;ncia Total contra Suor e Chuva Nada pode interromper sua rotina de atividades ao ar livre ou na academia. Com a classifica&ccedil;&atilde;o IPX5, este fone de ouvido &eacute; totalmente &agrave; prova de suor, suportando as condi&ccedil;&otilde;es mais adversas de umidade sem comprometer os componentes internos. Al&eacute;m disso, a durabilidade &eacute; refor&ccedil;ada para resistir aos treinos de alta intensidade. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de correr sob chuva leve ou realizar treinos aer&oacute;bicos pesados sabendo que seu equipamento est&aacute; protegido contra danos causados por l&iacute;quidos. Conectividade USB-C e Som JBL Pure Bass A integra&ccedil;&atilde;o da conex&atilde;o USB-C garante compatibilidade direta com os dispositivos modernos, eliminando a necessidade de adaptadores e oferecendo uma transmiss&atilde;o de &aacute;udio est&aacute;vel e de alta fidelidade. O som &eacute; potencializado pelo lend&aacute;rio JBL Pure Bass, que entrega graves profundos e impactantes para motivar cada movimento. Vale destacar que o design FlipHook oferece uma versatilidade &uacute;nica, permitindo que voc&ecirc; use os fones tanto dentro do ouvido quanto atr&aacute;s da orelha. Essa flexibilidade de posicionamento adapta-se perfeitamente &agrave; sua prefer&ecirc;ncia de uso durante diferentes modalidades esportivas. Gest&atilde;o Pr&aacute;tica de Chamadas e Fixa&ccedil;&atilde;o Magn&eacute;tica Gerenciar suas m&uacute;sicas e atender liga&ccedil;&otilde;es ficou muito mais simples com o controle remoto de um bot&atilde;o e microfone integrados. Voc&ecirc; pode alternar entre sua playlist favorita e uma chamada importante sem precisar interromper sua atividade ou tocar no seu smartphone. Al&eacute;m disso, os fones contam com ponteiras magn&eacute;ticas que facilitam o gerenciamento do cabo quando o dispositivo n&atilde;o est&aacute; em uso. Esse recurso evita que os fios fiquem emaranhados e permite que voc&ecirc; prenda os fones ao redor do pesco&ccedil;o com total seguran&ccedil;a e praticidade. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
