---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952818"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3 Wireless, Intra-Auricular, Bluetooth, IPX5, Resistente ao Suor, Com Microfone, Branco - JBLENDURRUN3BTWBR"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952818"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952818"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952818/fone-de-ouvido-jbl-endurance-run-3-wireless-intra-auricular-bluetooth-ipx5-resistente-ao-suor-com-microfone-branco-jblendurrun3btwbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3 Wireless Autonomia de 10 Horas e Carregamento Ultrarr&aacute;pido O JBL Endurance Run 3 Wireless foi projetado para sustentar sua rotina de treinos sem interrup&ccedil;&otilde;es. Com uma bateria de pol&iacute;mero de &iacute;ons de l&iacute;tio que oferece at&eacute; 10 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua, voc&ecirc; ter&aacute; motiva&ccedil;&atilde;o sonora para a semana inteira. A efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica permite que o foco perman..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.313Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43492591400&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.313Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.313Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43492591400
---

## Descricao

Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3 Wireless Autonomia de 10 Horas e Carregamento Ultrarr&aacute;pido O JBL Endurance Run 3 Wireless foi projetado para sustentar sua rotina de treinos sem interrup&ccedil;&otilde;es. Com uma bateria de pol&iacute;mero de &iacute;ons de l&iacute;tio que oferece at&eacute; 10 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua, voc&ecirc; ter&aacute; motiva&ccedil;&atilde;o sonora para a semana inteira. A efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica permite que o foco permane&ccedil;a apenas na sua performance f&iacute;sica. Somado a isso, o dispositivo conta com um sistema de carregamento veloz via USB-C. Com apenas 10 minutos conectado &agrave; energia, voc&ecirc; garante 1 hora de bateria para suas atividades, sendo a solu&ccedil;&atilde;o ideal para aqueles dias em que voc&ecirc; esqueceu de carregar o fone e precisa sair rapidamente para a academia. Design Flex&iacute;vel FlipHook e Conforto Inigual&aacute;vel A versatilidade &eacute; um pilar central deste modelo, gra&ccedil;as &agrave; tecnologia FlipHook. Esse mecanismo inovador permite que voc&ecirc; escolha a melhor forma de usar: tanto dentro do ouvido quanto atr&aacute;s da orelha. Essa adapta&ccedil;&atilde;o garante que o fone se ajuste perfeitamente a diferentes tipos de esportes e anatomias auriculares. Al&eacute;m disso, a combina&ccedil;&atilde;o das tecnologias TwistLock e FlexSoft garante que os fones nunca caiam e nunca machuquem. Desenvolvido por atletas, esse design ergon&ocirc;mico &eacute; leve e est&aacute;vel, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso t&atilde;o confort&aacute;vel que voc&ecirc; esquecer&aacute; que est&aacute; utilizando um fone de ouvido durante os treinos mais intensos. Resist&ecirc;ncia IPX5 e Assinatura JBL Pure Bass Prepare-se para superar limites sob qualquer condi&ccedil;&atilde;o com a certifica&ccedil;&atilde;o IPX5. Este fone &eacute; totalmente &agrave; prova de suor, suportando a umidade extrema dos treinos pesados ou at&eacute; mesmo corridas sob chuva. A durabilidade superior assegura que o equipamento acompanhe seu ritmo sem riscos de danos causados pela &aacute;gua. No quesito &aacute;udio, o driver de 8mm entrega o lend&aacute;rio som JBL Pure Bass. Voc&ecirc; sentir&aacute; graves profundos e potentes que funcionam como um combust&iacute;vel extra para seus movimentos. Al&eacute;m disso, a tecnologia Bluetooth 5.2 garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e eficiente, mantendo a fidelidade sonora em cada batida. Conex&atilde;o Multipontos e Gerenciamento Magn&eacute;tico A praticidade &eacute; elevada pela Conex&atilde;o Multipontos, que permite alternar o pareamento entre dois dispositivos de forma fluida. Voc&ecirc; pode assistir a um v&iacute;deo no tablet e atender uma chamada importante no celular instantaneamente, utilizando o microfone integrado de alta clareza para chamadas viva-voz. Vale destacar tamb&eacute;m as ponteiras magn&eacute;ticas, que mant&ecirc;m os fones unidos e organizados quando n&atilde;o est&atilde;o em uso. Esse recurso evita que o cabo fique balan&ccedil;ando ou se emaranhe ao redor do pesco&ccedil;o, facilitando o transporte e garantindo que o seu JBL Endurance Run 3 Wireless esteja sempre pronto para a a&ccedil;&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
