---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952817"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3, Bluetooth, Preto - JBLENDURRUN3BTBLBR"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952817"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952817"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952817/fone-de-ouvido-jbl-endurance-run-3-bluetooth-preto-jblendurrun3btblbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3 Wireless &nbsp; Liberdade Sem Fios com Autonomia de Alta Performance O JBL Endurance Run 3 Wireless foi desenvolvido para quem busca liberdade total de movimento sem a limita&ccedil;&atilde;o de cabos conectados ao dispositivo. Com uma bateria interna de pol&iacute;mero de &iacute;ons de l&iacute;tio, voc&ecirc; ter&aacute; at&eacute; 10 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua, garantindo que sua trilha sonora dure por v&aacute;rios treinos sem int..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.471Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43492591399&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.471Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.471Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43492591399
---

## Descricao

Fone de Ouvido JBL Endurance Run 3 Wireless &nbsp; Liberdade Sem Fios com Autonomia de Alta Performance O JBL Endurance Run 3 Wireless foi desenvolvido para quem busca liberdade total de movimento sem a limita&ccedil;&atilde;o de cabos conectados ao dispositivo. Com uma bateria interna de pol&iacute;mero de &iacute;ons de l&iacute;tio, voc&ecirc; ter&aacute; at&eacute; 10 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua, garantindo que sua trilha sonora dure por v&aacute;rios treinos sem interrup&ccedil;&otilde;es. Somado a isso, o recurso de carregamento r&aacute;pido &eacute; um diferencial crucial para a sua rotina. Com apenas 10 minutos de carga via cabo USB-C, voc&ecirc; ganha 1 hora extra de energia, assegurando que o fone esteja sempre pronto para te acompanhar, mesmo naqueles dias em que o tempo &eacute; escasso. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Design Flex&iacute;vel FlipHook A versatilidade &eacute; o ponto alto deste modelo, gra&ccedil;as ao mecanismo FlipHook, que permite o uso de duas formas distintas: dentro do ouvido ou atr&aacute;s da orelha. Essa flexibilidade garante que o fone se adapte perfeitamente &agrave; sua anatomia e ao tipo de exerc&iacute;cio que voc&ecirc; est&aacute; praticando no momento. Al&eacute;m disso, as tecnologias TwistLock e FlexSoft trabalham em conjunto para oferecer uma fixa&ccedil;&atilde;o inabal&aacute;vel e um conforto superior. Esses sistemas foram projetados para garantir que os fones nunca caiam e nunca machuquem, permitindo que voc&ecirc; foque 100% na supera&ccedil;&atilde;o dos seus limites f&iacute;sicos. &nbsp; Resist&ecirc;ncia IPX5 e Som JBL Pure Bass Prepare-se para enfrentar qualquer condi&ccedil;&atilde;o clim&aacute;tica ou intensidade de suor com a certifica&ccedil;&atilde;o IPX5. Este fone &eacute; resistente &agrave; &aacute;gua, o que significa que nem a chuva nem o esfor&ccedil;o f&iacute;sico pesado ser&atilde;o obst&aacute;culos para o seu desempenho. A durabilidade &eacute; testada para suportar o ritmo dos atletas mais exigentes. No aspecto sonoro, o JBL Pure Bass entrega graves profundos e potentes atrav&eacute;s de drivers de 8mm. Essa assinatura sonora da JBL proporciona a motiva&ccedil;&atilde;o necess&aacute;ria em cada batida, transformando seu treino em uma experi&ecirc;ncia imersiva com &aacute;udio n&iacute;tido e equilibrado em todas as frequ&ecirc;ncias. &nbsp; Conectividade Inteligente e Praticidade Magn&eacute;tica A gest&atilde;o das suas atividades &eacute; simplificada pelo controle remoto de um bot&atilde;o com microfone integrado, permitindo atender chamadas e controlar m&uacute;sicas sem usar as m&atilde;os. Vale destacar a Conex&atilde;o Multipontos, que possibilita alternar facilmente entre o &aacute;udio de um tablet para uma chamada no celular, garantindo que voc&ecirc; nunca perca nada. Para facilitar o transporte e a organiza&ccedil;&atilde;o, o fone possui ponteiras magn&eacute;ticas que se unem quando n&atilde;o est&atilde;o em uso. Isso evita que os cabos fiquem emaranhados ao redor do pesco&ccedil;o ou dentro da mochila, mantendo seu equipamento sempre organizado e pronto para a pr&oacute;xima sess&atilde;o de treinos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
