---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "952819"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Fone de Ouvido JBL Endurance Zone, Intra-Auricular, Bluetooth, IPX7, Resistente à Água, Com Microfone, Preto - JBLENDUZONEBLKLBR"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "952819"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/952819"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/952819/fone-de-ouvido-jbl-endurance-zone-intra-auricular-bluetooth-ipx7-resistente-gua-com-microfone-preto-jblenduzoneblklbr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fone de Ouvido Esportivo JBL Endurance Zone Estabilidade Absoluta com Design PowerHook O JBL Endurance Zone foi projetado para quem n&atilde;o para. Gra&ccedil;as &agrave; inovadora tecnologia PowerHook, o fone liga automaticamente assim que voc&ecirc; o coloca atr&aacute;s da orelha e desliga quando o retira. Esse design de gancho flex&iacute;vel garante uma fixa&ccedil;&atilde;o extremamente segura, permitindo que voc&ecirc; execute movimentos explosivos sem se preocupar com a queda do disp..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 559.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.250Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43509090907&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.250Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.250Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43509090907
---

## Descricao

Fone de Ouvido Esportivo JBL Endurance Zone Estabilidade Absoluta com Design PowerHook O JBL Endurance Zone foi projetado para quem n&atilde;o para. Gra&ccedil;as &agrave; inovadora tecnologia PowerHook, o fone liga automaticamente assim que voc&ecirc; o coloca atr&aacute;s da orelha e desliga quando o retira. Esse design de gancho flex&iacute;vel garante uma fixa&ccedil;&atilde;o extremamente segura, permitindo que voc&ecirc; execute movimentos explosivos sem se preocupar com a queda do dispositivo. Somado a isso, as tecnologias TwistLock e FlexSoft trabalham em sinergia para oferecer um ajuste ergon&ocirc;mico superior. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de um fone que nunca cai e nunca machuca, proporcionando o conforto necess&aacute;rio para que sua &uacute;nica preocupa&ccedil;&atilde;o seja superar seus pr&oacute;prios recordes pessoais. Autonomia para Longas Jornadas e Carga R&aacute;pida Sua trilha sonora n&atilde;o ter&aacute; pausas com a bateria de alta performance que oferece at&eacute; 10 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o sem fio. Esse tempo de uso &eacute; ideal para maratonistas, ciclistas e entusiastas de treinos longos que precisam de m&uacute;sica ininterrupta. A liberdade do Bluetooth permite que voc&ecirc; se movimente sem a distra&ccedil;&atilde;o de fios pelo corpo. Al&eacute;m disso, o JBL Endurance Zone conta com o recurso de carregamento r&aacute;pido para otimizar seu tempo. Com apenas 10 minutos de carga, voc&ecirc; garante 1 hora de reprodu&ccedil;&atilde;o. Essa funcionalidade &eacute; perfeita para aqueles momentos em que voc&ecirc; percebe que o fone est&aacute; descarregado poucos minutos antes de come&ccedil;ar o treino. Resist&ecirc;ncia Total Contra &Aacute;gua e Suor Enfrente qualquer clima ou intensidade de exerc&iacute;cio com a classifica&ccedil;&atilde;o IPX7. Este fone de ouvido &eacute; totalmente &agrave; prova d'&aacute;gua, permitindo que voc&ecirc; corra sob chuva forte ou lave o dispositivo ap&oacute;s um treino exaustivo. A durabilidade &eacute; refor&ccedil;ada para resistir aos elementos e ao suor corrosivo, garantindo uma vida &uacute;til prolongada. Vale destacar que o som &eacute; potencializado pela assinatura JBL Pure Bass, que entrega graves marcantes para manter seu ritmo sempre elevado. A qualidade sonora &eacute; n&iacute;tida, garantindo que cada batida da m&uacute;sica seja um incentivo extra para voc&ecirc; concluir sua s&eacute;rie ou quilometragem planejada com m&aacute;xima energia. Controle por Toque e Praticidade nas Chamadas Gerencie tudo com um simples toque atrav&eacute;s dos controles intuitivos localizados diretamente no fone. Sem precisar interromper sua atividade f&iacute;sica para pegar o celular, voc&ecirc; pode controlar o volume, trocar de faixas ou atender chamadas. O microfone integrado garante que sua voz seja captada com clareza em qualquer ambiente. Al&eacute;m disso, a estrutura do cabo &eacute; otimizada para n&atilde;o causar atrito, mantendo o foco total na experi&ecirc;ncia esportiva. A tecnologia embarcada no JBL Endurance Zone transforma a forma como voc&ecirc; interage com seu dispositivo, tornando a transi&ccedil;&atilde;o entre m&uacute;sica e comunica&ccedil;&atilde;o algo natural e &aacute;gil durante o uso. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
