---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "953890"
gtin: "7896273808794"
brand: "Kelcat"
name: "Ração Úmida Kelcat Carne com Ervilha e Cenoura - 85 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "953890"
  ean: "7896273808794"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/953890"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/alimento-umido-kelcat-carne-ervilha-e-cenoura-3953890/p?idsku=953890"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Kelcat Carne Com Ervilha e CenouraA Ração Úmida Kelcat Carne Com Ervilha e Cenoura é saudável e deliciosa. Um alimento úmido, completo e saboroso. Feito com pedaços de carne, ervilha e cenoura cozidos a vapor.Com embalagem em formato de sachê, essa Ração Úmida para Gato é prática e vem pronta para abrir e servir. Uma refeição balanceada que proporciona vitalidade, atende às principais necessidades nutricionais do seu felino e auxilia na hidratação diária, algo muito importante par..."
tags: ["kelcat", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:57.013Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884033&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:57.013Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:57.013Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884033
---

## Descricao

Ração Úmida Kelcat Carne Com Ervilha e CenouraA Ração Úmida Kelcat Carne Com Ervilha e Cenoura é saudável e deliciosa. Um alimento úmido, completo e saboroso. Feito com pedaços de carne, ervilha e cenoura cozidos a vapor.Com embalagem em formato de sachê, essa Ração Úmida para Gato é prática e vem pronta para abrir e servir. Uma refeição balanceada que proporciona vitalidade, atende às principais necessidades nutricionais do seu felino e auxilia na hidratação diária, algo muito importante para os gatos, pois eles não possuem um sistema neural que induza à sede e o contato da água nos bigodes deles acaba deixando os gatos estressados, favorecendo ainda mais a baixa ingestão de água, o que pode causar insuficiência renal ou infecção no trato urinário do seu bichano.Por que o gato deve comer ração úmida?Na natureza, o consumo de água pelos gatos se dá pela alimentação que vem da caça. Já para os gatos domésticos o mais indicado é o uso da ração úmida. Além de ser muito saborosa, a ração úmida para gatos traz uma textura especialmente atraente para os felinos mais exigentes e ainda possui maior quantidade de umidade que outros alimentos para gatos, promovendo assim, uma hidratação essencial para um felino mais saudável.Ingredientes:Carne mecanicamente separada de frango, ervilha (min.1,0%), cenoura (min.1,0%), fígado de aves, plasma sanguíneo desidratado de suíno, farinha de trigo, fibra de mandioca celulose em pó, carbonato de cálcio, água, goma xantana, cloreto de sódio (sal comum), tripolifosfato de sódio, hidrolisado de fígado de aves, taurina, vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, B6, B12, niacina, pantotenato de cálcio, ácido fólico e biotina), minerais ( sulfato de ferro, sulfato de cobre, monóxido de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio e selenito de sódio), aroma de carne(0,01%) e corante caramelo. EVENTUAIS SUBSTITUTIVOS: miúdo de bovinos, miúdo de aves, carne de peixe, carcaça de aves, fígado de suínos, miúdo de suínos, farinha de víscera de aves, plasma sanguíneo desidratado de bovino, amido de milho, proteína concentrada de soja, hemoglobina desidrata de bovino e calcário calcítico.Níveis de garantia:Umidade (Máx.)840 g/kg (84%)Proteína Bruta (mín.)70 g/kg (7,0%)Extrato Etéreo(mín.)30 g/kg (3,0%)Matéria Fibrosa (máx.)20 g/kg (2,0%)Matéria Mineral (máx.)30 g/kg (3,0%)Cálcio (mín.)1.500 mg/kg (0,15%)Cálcio (máx.)5.000 mg/kg (0,5%)Fósforo (mín)1.000 mg/kg (0,1%)Taurina (Mín.)650 mg/kg (0,065%)Sódio (Mín)500 mg/kg (0,05%)Enriquecimento por kg de produto:Vitamina A 3.700 UI, Vitamina D3 355 UI, Vitamina E 14 UI, Vitamina B1 1,8 mg, Vitamina B2 1,7 mg, Vitamina B6 1,4 mg, Vitamina B12 10 µg, Vitamina K3 0,3 mg Ácido Fólico 0,03 mg, Ácido Pantotênico 2,9 mg, Biotina 0,03 mg, Niacina 22 mg, Cobre 2,5 mg, Ferro 29 mg, Iodo 0,17 mg, Manganês 2,7 mg, Selênio 0,13 mg, Zinco 29 mg.Modo de usoGatos até 4kg: 3 sachês/dia.A quantidade pode variar de acordo com a raça, idade, estado fisiológico e o nível de atividade física do seu gato. Consulte sempre um médico-veterinário, pois só ele pode indicar a quantidade certa de alimento para o seu melhor amigo.Ofereça uma melhor qualidade de vida para o seu gato. Na Cobasi, você encontra a Ração Úmida Kelcat Com Ervilha e Cenoura com preço especial. Compre pelo Site, App, ou em uma de nossas lojas.Conservar em local seco e fresco. Após aberto, manter refrigerado e servir em até 48 horas. Nunca deixe o alimento úmido no comedouro por muito tempo para evitar fermentação.Mantenha água fresca e limpa sempre disponível para o seu gato.
