---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "953949"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Metroid Prime 4: Beyond Nintendo Switch 2 Edition - NT000063NSW"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "953949"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/953949"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/953949/jogo-metroid-prime-4-beyond-nintendo-switch-2-edition-nt000063nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Metroid Prime 4: Beyond, Nintendo Switch 2 &nbsp; A Ca&ccedil;ada Chega a um Novo Mundo A lend&aacute;ria ca&ccedil;adora de recompensas Samus Aran est&aacute; em uma nova e perigosa jornada. Ap&oacute;s um confronto inesperado com o mortal atirador de elite Sylux, Samus &eacute; transportada para Viewros, um planeta misterioso repleto de ru&iacute;nas de uma ra&ccedil;a ancestral. Presa em um mundo desconhecido, sua &uacute;nica miss&atilde;o &eacute; sobreviver, explorar e encontrar o camin..."
tags: ["nintendo", "ai", "4k", "hdr"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 408.27
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.914Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43144676444&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.914Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.914Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43144676444
---

## Descricao

Metroid Prime 4: Beyond, Nintendo Switch 2 &nbsp; A Ca&ccedil;ada Chega a um Novo Mundo A lend&aacute;ria ca&ccedil;adora de recompensas Samus Aran est&aacute; em uma nova e perigosa jornada. Ap&oacute;s um confronto inesperado com o mortal atirador de elite Sylux, Samus &eacute; transportada para Viewros, um planeta misterioso repleto de ru&iacute;nas de uma ra&ccedil;a ancestral. Presa em um mundo desconhecido, sua &uacute;nica miss&atilde;o &eacute; sobreviver, explorar e encontrar o caminho de volta para casa. &nbsp; Explore um Planeta Desconhecido Mergulhe nos ambientes alien&iacute;genas de Viewros, desde selvas densas a instala&ccedil;&otilde;es tecnol&oacute;gicas abandonadas. Voc&ecirc; precisar&aacute; examinar cada canto em busca de pistas, desvendar os segredos dos antigos habitantes e lutar contra as criaturas hostis que agora dominam o planeta. Use todo o seu arsenal, equipamentos e as novas habilidades ps&iacute;quicas de Samus para superar os desafios. &nbsp; Domine Novas Ferramentas e Habilidades A sobreviv&ecirc;ncia em Viewros exige mais do que apenas for&ccedil;a bruta. Pilote a Vi-O-La, uma moto tecnologicamente avan&ccedil;ada, para atravessar rapidamente os vastos terrenos do planeta. Acione mecanismos complexos, controle seu raio carregado com precis&atilde;o e utilize todas as ferramentas &agrave; sua disposi&ccedil;&atilde;o para desvendar os mist&eacute;rios e escapar de Viewros. &nbsp; Otimizado para o Poder do Nintendo Switch 2 Esta n&atilde;o &eacute; uma aventura comum. A edi&ccedil;&atilde;o para Nintendo Switch 2 de Metroid Prime 4: Beyond redefine a imers&atilde;o com visuais aprimorados, tempos de carregamento reduzidos e uma jogabilidade incrivelmente fluida. Use o controle Joy-Con 2 para mirar com a precis&atilde;o de um mouse, tornando cada tiro e cada explora&ccedil;&atilde;o mais intuitivos do que nunca. &nbsp; Dois Modos Gr&aacute;ficos Espetaculares Escolha como voc&ecirc; quer vivenciar esta obra-prima visual. O "Modo Qualidade" entrega detalhes impressionantes em 4K a 60 quadros por segundo na base (1080p no modo port&aacute;til). Se preferir a&ccedil;&atilde;o supersuave, o "Modo Desempenho" prioriza a taxa de quadros, alcan&ccedil;ando 120 quadros por segundo em 1080p na base (720p no modo port&aacute;til). Ambas as op&ccedil;&otilde;es s&atilde;o compat&iacute;veis com HDR para cores vibrantes e realistas. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
