---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "953957"
# gtin: null
brand: "Galax"
name: "Placa de Vídeo GALAX NVIDIA GeForce RTX 5050 1-Click OC, 8GB, GDDR6, 128-Bits, Ray Tracing, DLSS 4 - 55NSL8MHDXRE"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "953957"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/953957"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/953957/placa-de-v-deo-galax-nvidia-geforce-rtx-5050-1-click-oc-8gb-gddr6-128-bits-ray-tracing-dlss-4-55nsl8mhdxre"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo GeForce RTX 5050 1-Click OC V2 &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o em IA e Arquitetura Blackwell A GeForce RTX 5050 1-Click OC V2 chega ao mercado como a mais nova integrante da prestigiada fam&iacute;lia GeForce RTX S&eacute;rie 50. Equipada com a inovadora arquitetura NVIDIA Blackwell, esta GPU foi projetada para entregar um desempenho de IA l&iacute;der mundial, especialmente para usu&aacute;rios que buscam alta performance em PCs compactos. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&ati..."
tags: ["galax", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3130.17
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.361Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076174&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.361Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.361Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43741076174
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo GeForce RTX 5050 1-Click OC V2 &nbsp; Revolu&ccedil;&atilde;o em IA e Arquitetura Blackwell A GeForce RTX 5050 1-Click OC V2 chega ao mercado como a mais nova integrante da prestigiada fam&iacute;lia GeForce RTX S&eacute;rie 50. Equipada com a inovadora arquitetura NVIDIA Blackwell, esta GPU foi projetada para entregar um desempenho de IA l&iacute;der mundial, especialmente para usu&aacute;rios que buscam alta performance em PCs compactos. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma tecnologia que n&atilde;o apenas eleva as experi&ecirc;ncias de jogos com velocidades impressionantes, mas tamb&eacute;m acelera drasticamente os fluxos de trabalho, garantindo um aumento real na sua produtividade di&aacute;ria. A presen&ccedil;a de n&uacute;cleos de tensor dedicados e n&uacute;cleos RT de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o permite que a placa processe c&aacute;lculos complexos de ilumina&ccedil;&atilde;o e intelig&ecirc;ncia artificial com maestria. Somado a isso, o suporte ao NVIDIA DLSS 4 garante que voc&ecirc; aproveite visuais deslumbrantes e taxas de quadros otimizadas, transformando cada partida em uma experi&ecirc;ncia cinematogr&aacute;fica fluida e imersiva. &nbsp; Resfriamento Avan&ccedil;ado com WINGS 3.0 Para sustentar o pico de desempenho em tarefas pesadas, o sistema de arrefecimento desta placa foi meticulosamente planejado. Ela conta com duas ventoinhas WINGS 3.0 de 92mm cada, que trabalham em conjunto com tubos de calor de 1*8 mm. Essa engenharia dissipa o calor de forma eficaz, mantendo a placa em temperaturas ideais mesmo durante maratonas intensas de gameplay ou renderiza&ccedil;&otilde;es complexas. Al&eacute;m da efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica, a tecnologia de parada do ventilador em marcha lenta garante um ambiente silencioso quando o sistema n&atilde;o est&aacute; sob carga total. Vale destacar que a constru&ccedil;&atilde;o compacta de 2 slots, com dimens&otilde;es de 22211439,6 mm sem suporte, facilita a instala&ccedil;&atilde;o em diversos gabinetes, mantendo a compatibilidade com o padr&atilde;o PCI-E 5.0 para garantir a largura de banda necess&aacute;ria para os jogos do futuro. &nbsp; Overclock Simplificado e Mem&oacute;ria de Alta Velocidade Domine o hardware com o recurso 1-Click OC, que eleva o clock de impulso de 2587MHz para 2602MHz de forma instant&acirc;nea atrav&eacute;s do software Xtreme Tuner Plus. Essa facilidade permite que voc&ecirc; extraia cada gota de pot&ecirc;ncia dos 2560 n&uacute;cleos CUDA sem complica&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas. Para garantir que a comunica&ccedil;&atilde;o de dados seja instant&acirc;nea, a placa vem equipada com 8GB de mem&oacute;ria GDDR6 operando a uma velocidade de 20 Gbps em uma interface de 128 bits, resultando em uma largura de banda de 320 GB/s. A conectividade tamb&eacute;m &eacute; um ponto forte, oferecendo duas sa&iacute;das DisplayPort 2.1b e duas HDMI 2.1b, suportando m&uacute;ltiplas telas com as resolu&ccedil;&otilde;es mais modernas do mercado. Todo esse poder &eacute; alimentado por um conector PCIe de 8 pinos, sendo recomendada uma fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o m&iacute;nima de 550W para garantir a estabilidade de todo o seu setup, especialmente se voc&ecirc; utiliza processadores de alto n&iacute;vel como o Ryzen 9 9950X. &nbsp; Ecossistema Gamer e Produtividade Profissional Mais do que apenas hardware, esta GPU integra o ecossistema completo da NVIDIA, incluindo G-SYNC para eliminar rupturas de imagem e o NVIDIA GPU Boost para otimiza&ccedil;&atilde;o din&acirc;mica de frequ&ecirc;ncia. Se voc&ecirc; &eacute; um criador de conte&uacute;do, os drivers NVIDIA Studio garantem estabilidade m&aacute;xima em aplicativos de edi&ccedil;&atilde;o, enquanto o suporte ao Microsoft DirectX 12 Ultimate assegura compatibilidade total com os recursos gr&aacute;ficos mais modernos, como sombreamento de taxa vari&aacute;vel e ray tracing. Prepare-se para o futuro da realidade virtual, pois a placa &eacute; totalmente Pronto para VR, proporcionando lat&ecirc;ncias m&iacute;nimas e imers&atilde;o total. Atrav&eacute;s do aplicativo NVIDIA, voc&ecirc; pode monitorar informa&ccedil;&otilde;es e realizar o overclock pelo seu dispositivo m&oacute;vel, desde que conectados na mesma rede Wi-Fi, trazendo a praticidade do controle na palma da sua m&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
