---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "953925"
# gtin: null
brand: "Kingston"
name: "SSD Externo Portátil Kingston, 2TB, Dual USB-A/C, Leitura 1050 MB/s, Gravação 950 MB/s, USB 3.2 Gen 2 - SPSD/2TB"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "953925"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/953925"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/953925/ssd-externo-port-til-kingston-2tb-dual-usb-a-c-leitura-1050-mb-s-grava-o-950-mb-s-usb-3-2-gen-2-spsd-2tb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SSD Port&aacute;til Kingston Dual Portable SPSD &nbsp; Velocidade Extrema e Produtividade em Qualquer Lugar Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um dispositivo que redefine a agilidade no trabalho de campo. Equipado com a interface&nbsp;USB 3.2 Gen 2, este SSD atinge velocidades de leitura de at&eacute;&nbsp;1.050MB/s&nbsp;e escrita de&nbsp;950MB/s. Somado a isso, essa performance superior garante que voc&ecirc; transfira arquivos pesados em segundos, eliminando esperas desnecess&aacute;rias..."
tags: ["kingston", "smart", "ai", "premium", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.202Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897030387&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.202Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.202Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":2,"unit":"TB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43897030387
---

## Descricao

SSD Port&aacute;til Kingston Dual Portable SPSD &nbsp; Velocidade Extrema e Produtividade em Qualquer Lugar Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um dispositivo que redefine a agilidade no trabalho de campo. Equipado com a interface&nbsp;USB 3.2 Gen 2, este SSD atinge velocidades de leitura de at&eacute;&nbsp;1.050MB/s&nbsp;e escrita de&nbsp;950MB/s. Somado a isso, essa performance superior garante que voc&ecirc; transfira arquivos pesados em segundos, eliminando esperas desnecess&aacute;rias e otimizando seu fluxo criativo ou profissional. Al&eacute;m disso, a tecnologia&nbsp;NAND 3D&nbsp;integrada assegura uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica not&aacute;vel e maior confiabilidade para seus dados. Domine suas tarefas di&aacute;rias com a rapidez que apenas uma unidade de estado s&oacute;lido de alto desempenho pode oferecer, mantendo a produtividade elevada em computadores desktop ou dispositivos m&oacute;veis de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Conectividade Dupla e Versatilidade Sem Cabos O grande diferencial deste modelo &eacute; a presen&ccedil;a dos conectores&nbsp;USB Type-A&nbsp;e&nbsp;USB Type-C&nbsp;em um &uacute;nico corpo. Vale destacar que essa configura&ccedil;&atilde;o elimina a necessidade de cabos extras ou adaptadores, permitindo que voc&ecirc; alterne facilmente entre laptops modernos, desktops tradicionais e smartphones. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de movimentar seus arquivos entre diferentes ecossistemas com total praticidade. Mimetizado como uma tradicional unidade flash, seu design compacto de&nbsp;71,85mm&nbsp;de comprimento permite lev&aacute;-lo no bolso sem qualquer inc&ocirc;modo. Al&eacute;m disso, a compatibilidade estendida abrange sistemas como&nbsp;Windows 11,&nbsp;macOS 13.7.6,&nbsp;Linux,&nbsp;Chrome OS,&nbsp;Android&nbsp;e&nbsp;iOS, garantindo que seus dados estejam sempre acess&iacute;veis, independentemente da plataforma utilizada. &nbsp; Durabilidade em Metal e Alta Capacidade de Armazenamento Constru&iacute;do com um corpo resistente que mescla pl&aacute;stico e&nbsp;metal, o Kingston SPSD foi projetado para suportar o rigor do uso di&aacute;rio e deslocamentos constantes. Esse material premium n&atilde;o apenas protege os componentes internos, mas tamb&eacute;m confere um visual sofisticado e profissional ao acess&oacute;rio. Voc&ecirc; ter&aacute; um hardware que opera em temperaturas de&nbsp;0&deg;C&nbsp;a&nbsp;60&deg;C, mantendo a integridade dos seus arquivos. Com op&ccedil;&otilde;es de capacidade que chegam a at&eacute;&nbsp;2TB, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para bibliotecas inteiras de fotos em alta resolu&ccedil;&atilde;o, v&iacute;deos e documentos cr&iacute;ticos. Somado a isso, o peso ultra leve de apenas&nbsp;13g&nbsp;refor&ccedil;a o conceito de portabilidade extrema. Sinta a seguran&ccedil;a de um produto que oferece&nbsp;5 anos&nbsp;de garantia limitada, refletindo a confian&ccedil;a da Kingston na longevidade de seus dispositivos de armazenamento. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
