---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "953956"
# gtin: null
brand: "Galax"
name: "Placa de Vídeo GALAX NVIDIA GeForce RTX 5060 1-Click OC TECLAB Lite, 8GB, GDDR7, 128-Bits, Ray Tracing, DLSS 4 - 56NSN8MDDXBO"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "953956"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/953956"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/953956/placa-de-v-deo-galax-nvidia-geforce-rtx-5060-1-click-oc-teclab-lite-8gb-gddr7-128-bits-ray-tracing-dlss-4-56nsn8mddxbo"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "GeForce RTX 5060 GALAX 1-Click OC V2 &nbsp; Poder e Inova&ccedil;&atilde;o com Arquitetura NVIDIA Blackwell A GALAX GeForce RTX 5060 1-Click OC V2 chega ao mercado como uma pe&ccedil;a fundamental da nova fam&iacute;lia GeForce RTX S&eacute;rie 50. Equipada com a revolucion&aacute;ria arquitetura Blackwell, esta GPU foi projetada para oferecer desempenho de IA l&iacute;der mundial, permitindo que voc&ecirc; domine tanto os jogos mais exigentes quanto fluxos de trabalho profissionais complexos..."
tags: ["galax", "smart", "ai", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.251Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076173&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.251Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.251Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43741076173
---

## Descricao

GeForce RTX 5060 GALAX 1-Click OC V2 &nbsp; Poder e Inova&ccedil;&atilde;o com Arquitetura NVIDIA Blackwell A GALAX GeForce RTX 5060 1-Click OC V2 chega ao mercado como uma pe&ccedil;a fundamental da nova fam&iacute;lia GeForce RTX S&eacute;rie 50. Equipada com a revolucion&aacute;ria arquitetura Blackwell, esta GPU foi projetada para oferecer desempenho de IA l&iacute;der mundial, permitindo que voc&ecirc; domine tanto os jogos mais exigentes quanto fluxos de trabalho profissionais complexos. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o o poder inovador dos n&uacute;cleos de IA para acelerar sua produtividade e elevar a fidelidade visual a patamares nunca antes vistos. Somado a isso, o suporte ao Microsoft DirectX 12 Ultimate garante que os efeitos gr&aacute;ficos mais modernos sejam renderizados com perfei&ccedil;&atilde;o em seu setup. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Performance Silenciosa Para manter o desempenho m&aacute;ximo e sustentado, a placa conta com um sistema t&eacute;rmico robusto composto por 3 tubos de calor de 6mm. Esse conjunto trabalha em harmonia com duas ventoinhas WINGS 3.0 de 92mm, que dissipam o calor de forma eficaz, mantendo a GPU em temperaturas ideais mesmo sob carga pesada. Vale destacar que o recurso de parada do ventilador em marcha lenta garante sil&ecirc;ncio total quando o sistema n&atilde;o est&aacute; sendo exigido. Al&eacute;m disso, a engenharia das ventoinhas WINGS 3.0 foi otimizada para maximizar o fluxo de ar, assegurando que o boost clock de 2512MHz opere com estabilidade cont&iacute;nua. &nbsp; Intelig&ecirc;ncia Artificial e Gr&aacute;ficos de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o A experi&ecirc;ncia visual &eacute; transformada pela tecnologia NVIDIA DLSS 4, que utiliza os n&uacute;cleos de tensor dedicados para multiplicar a taxa de quadros sem comprometer a qualidade da imagem. Com a mem&oacute;ria GDDR7 de 8GB, voc&ecirc; ter&aacute; uma largura de banda de mem&oacute;ria impressionante de 448GB/s, essencial para texturas em alta resolu&ccedil;&atilde;o e carregamentos instant&acirc;neos. A placa tamb&eacute;m oferece suporte total ao NVIDIA G-SYNC, eliminando rupturas de tela para uma jogabilidade fluida. Complementando o pacote tecnol&oacute;gico, os n&uacute;cleos RT dedicados processam o tra&ccedil;ado de raios em tempo real, entregando reflexos e sombras realistas que d&atilde;o vida aos seus mundos virtuais favoritos. &nbsp; Conectividade Moderna e Overclock Intuitivo Preparada para o futuro, a placa disp&otilde;e de sa&iacute;das DisplayPort 2.1b e HDMI 2.1b, garantindo compatibilidade com os monitores de alt&iacute;ssima taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o mais recentes. Voc&ecirc; pode atingir o 1-Click OC Clock de 2527MHz de forma simples atrav&eacute;s do software Xtreme Tuner Plus, monitorando sua placa diretamente pelo smartphone via Wi-Fi. O design compacto de 2 slots permite a instala&ccedil;&atilde;o em gabinetes menores sem sacrificar a pot&ecirc;ncia, exigindo apenas um conector de 8 pinos e uma fonte de 550W. Para personalizar sua est&eacute;tica, o interruptor f&iacute;sico integrado permite ativar ou desativar os efeitos de ilumina&ccedil;&atilde;o LED de forma r&aacute;pida e pr&aacute;tica. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
