---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "953970"
gtin: "7896273808800"
brand: "Kelcat"
name: "Ração Úmida Kelcat Peixe com Ervilha e Cenoura - 85 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "953970"
  ean: "7896273808800"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/953970"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/alimento-umido-kelcat-peixe-ervilha-e-cenoura-3953970/p?idsku=953970"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Kelcat Peixe Com Ervilha e CenouraA Ração Úmida Kelcat Peixe Com Ervilha e Cenoura é um alimento completo e saboroso porque é feito com pedaços cozidos a vapor e vegetais selecionados.Por que ração úmida é melhor para os gatos?Felinos não sentem a necessidade de beber água por não possuírem o sistema neural que os induz a sede, e também ficam estressados quando exite o contato da água com os bigodes deles. Logo, o consumo de água se dá pela alimentação que na natureza vem pela caç..."
tags: ["kelcat", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.912Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418884021&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.912Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.912Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418884021
---

## Descricao

Ração Úmida Kelcat Peixe Com Ervilha e CenouraA Ração Úmida Kelcat Peixe Com Ervilha e Cenoura é um alimento completo e saboroso porque é feito com pedaços cozidos a vapor e vegetais selecionados.Por que ração úmida é melhor para os gatos?Felinos não sentem a necessidade de beber água por não possuírem o sistema neural que os induz a sede, e também ficam estressados quando exite o contato da água com os bigodes deles. Logo, o consumo de água se dá pela alimentação que na natureza vem pela caça. Gatos domésticos herdaram essa característica dos seus antepassados, porém, pode acarretar doenças renais como infecção no trato urinário. Neste caso, o uso da ração úmida é muito importante. Além de ser muito saborosa trazendo uma textura especialmente atraente para os gatos mais exigentes, ainda possui maior quantidade de umidade que os outros alimentos, promovendo uma hidratação essencial para uma vida mais saudável para os felinos.Essa Ração Úmida é uma refeição 100% completa e saudável, que proporciona vitalidade e atende às principais necessidades nutricionais do gato.Em formato prático de sachê, une os benefícios e o sabor da carne, ervilha e cenoura, proporcionando uma refeição balanceada e deliciosa para o seu pet.Ingredientes:Carne de peixe, fígado de aves, carne mecanicamente separada de frango, ervilha (1,0%), cenoura (1,0%), plasma sanguíneo desidratado de suíno, farinha de trigo, fibra de mandioca, celulose em pó, carbonato de cálcio, água, goma xantana, cloreto de sódio(sal comum), tripolifosfato de sódio, hidrolisado de fígado de aves, taurina, vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, B6, B12, niancina, pantotenato de cálcio, ácido fólico e biotina), minerais ( sulfato de ferro, sulfato de cobre, monóxido de manganês, sulfato de zinco, iodato de cálcio e selenito de sódio), aroma de peixe (min. 0,01%) e corante caramelo. EVENTUAIS SUBSTITUTIVOS: miúdos de bovinos, carcaça de aves, fígado de suíno, miúdos de suínos, miúdos de aves, farinha de vísceras de aves, plasma sanguíneo desidratado de bovino, amido de milho, proteína concentrada de soja, hemoglobina desidratada de bovino e calcário calcítico.Níveis de garantia:Umidade (Máx.)840 g/kg (84%)Proteína Bruta (mín.)70 g/kg (7,0%)Extrato Etéreo(mín.)30 g/kg (3,0%)Matéria Fibrosa (máx.)20 g/kg (2,0%)Matéria Mineral (máx.)30 g/kg (3,0%)Cálcio (mín.)1.500 mg/kg (0,15%)Cálcio (máx.)5.000 mg/kg (0,5%)Fósforo (mín)1.000 mg/kg (0,1%)Taurina (Mín.)650 mg/kg (0,065%)Sódio (Mín)500 mg/kg (0,05%)Enriquecimento por Kg de produto:Vitamina A 4.500 UI Vitamina D3 432 UI Vitamina E 18 UI Vitamina B1 2,2 mg Vitamina B2 2,2 mg Vitamina B6 2,4 mg Vitamina B12 12 µg Vitamina K3 0,4 mg Ácido Fólico 0,4 mg Ácido Pantotênico 3,6 mg Biotina 0,04 mg Niancina 27 mg Cobre 3,1 mg Ferro 36 mg Iodo 0,2 mg Manganês 3,3 mg Selênio 0,2 mg Zinco 36 mg.Modo de usoGatos até 4kg: 3 sachês/dia.A quantidade pode variar de acordo com a raça, idade, estado fisiológico e o nível de atividade física do seu gato. Consulte sempre um médico-veterinário, pois só ele pode indicar a quantidade certa de alimento para o seu melhor amigo.Ofereça uma melhor qualidade de vida para o seu gato. Na Cobasi, você encontra a Ração Úmida Kelcat Peixe Com Ervilha e Cenoura com preço especial. Compre pelo Site, App, ou em uma de nossas lojas.Conservar em local seco e fresco. Após aberto, manter refrigerado e servir em até 48 horas. Nunca deixe o alimento úmido no comedouro por muito tempo para evitar fermentação.Mantenha água fresca e limpa sempre disponível para o seu gato.
