---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "954432"
# gtin: null
brand: "Apple"
name: "MacBook Air Apple 13.6\", Chip M2, CPU 8 Núcleos, GPU 10 Núcleos, 24GB, SSD 512GB, Meia-Noite - Z1HN0BZ/A"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "954432"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/954432"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/954432/macbook-air-apple-13-6-chip-m2-cpu-8-n-cleos-gpu-10-n-cleos-24gb-ssd-512gb-meia-noite-z1hn0bz-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Apple MacBook Air 13.6\" Chip M2, 24GB, 512GB SSD, Meia-Noite &nbsp; Desempenho Redefinido com o Chip M2 Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o completamente nova com o Chip M2 da Apple. Este sistema em um chip (SoC) integra uma CPU de 8 n&uacute;cleos e uma poderosa GPU de 10 n&uacute;cleos, garantindo que voc&ecirc; execute tarefas complexas com uma fluidez impressionante. Somado a isso, o Neural Engine de 16 n&uacute;cleos acelera o aprendizado de m&aacute;quina, ..."
tags: ["apple", "bluetooth", "ai", "dolby", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7599.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.146Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43287373703&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.146Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.146Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":24,"unit":"kg"}
  screen_size: 13.6
  storage: {"value":24,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43287373703
---

## Descricao

Apple MacBook Air 13.6" Chip M2, 24GB, 512GB SSD, Meia-Noite &nbsp; Desempenho Redefinido com o Chip M2 Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de computa&ccedil;&atilde;o completamente nova com o Chip M2 da Apple. Este sistema em um chip (SoC) integra uma CPU de 8 n&uacute;cleos e uma poderosa GPU de 10 n&uacute;cleos, garantindo que voc&ecirc; execute tarefas complexas com uma fluidez impressionante. Somado a isso, o Neural Engine de 16 n&uacute;cleos acelera o aprendizado de m&aacute;quina, tornando tudo mais r&aacute;pido e eficiente. Para que seu fluxo de trabalho nunca pare, este modelo vem equipado com 24GB de mem&oacute;ria unificada. Essa capacidade elevada, combinada com 100 GB/s de largura de banda da mem&oacute;ria, permite que voc&ecirc; alterne entre aplicativos pesados instantaneamente sem engasgos. Al&eacute;m disso, o armazenamento SSD de 512 GB oferece espa&ccedil;o de sobra e velocidade ultrarr&aacute;pida para iniciar o sistema e abrir arquivos num piscar de olhos. &nbsp; Visual Deslumbrante e Design Ultraport&aacute;til A tela Liquid Retina de 13,6 polegadas redefine o que voc&ecirc; espera de um notebook compacto. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o nativa de 2560 x 1664 pixels e 500 nits de brilho, cada imagem ganha vida com detalhes incr&iacute;veis e cores vibrantes, gra&ccedil;as &agrave; ampla tonalidade de cores P3. A tecnologia True Tone ajusta automaticamente a temperatura da cor &agrave; luz ambiente, proporcionando uma visualiza&ccedil;&atilde;o mais natural e confort&aacute;vel para os seus olhos. Todo esse poder est&aacute; abrigado em um chassi de alum&iacute;nio resistente e incrivelmente fino, com apenas 1,13 cm de espessura e pesando leves 1,24 kg. O design silencioso sem ventoinha garante que voc&ecirc; trabalhe em sil&ecirc;ncio absoluto, mesmo quando o processador est&aacute; operando em capacidade m&aacute;xima. Vale destacar o Magic Keyboard retroiluminado com Touch ID, que oferece digita&ccedil;&atilde;o confort&aacute;vel e autentica&ccedil;&atilde;o segura com apenas um toque. &nbsp; Conectividade Avan&ccedil;ada e Multim&iacute;dia de Est&uacute;dio Sua comunica&ccedil;&atilde;o e consumo de m&iacute;dia atingem outro n&iacute;vel com a c&acirc;mera FaceTime HD de 1080p, que utiliza um processador de imagem avan&ccedil;ado para garantir que voc&ecirc; apare&ccedil;a sempre bem em chamadas de v&iacute;deo. O sistema de som com quatro alto-falantes suporta &Aacute;udio Espacial e Dolby Atmos, criando uma experi&ecirc;ncia sonora imersiva tridimensional. Para capturar sua voz com clareza cristalina, o conjunto de tr&ecirc;s microfones utiliza filtragem espacial direcional. Em termos de conex&otilde;es, voc&ecirc; ter&aacute; a velocidade do Wi-Fi 6E e a estabilidade do Bluetooth 5.3. O aparelho conta com duas portas Thunderbolt / USB 4 para recarga e conex&atilde;o de acess&oacute;rios de alta performance, al&eacute;m de uma entrada para fones de ouvido de 3,5 mm compat&iacute;vel com modelos de alta imped&acirc;ncia. &nbsp; Intelig&ecirc;ncia, Bateria e Ecossistema A experi&ecirc;ncia &eacute; elevada pela Apple Intelligence, um sistema de intelig&ecirc;ncia pessoal que auxilia na escrita e express&atilde;o, mantendo seus dados protegidos com privacidade revolucion&aacute;ria. O sistema operacional macOS otimiza o hardware para entregar uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica surpreendente. Voc&ecirc; ter&aacute; at&eacute; 18 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deo ou 15 horas de navega&ccedil;&atilde;o em rede sem fio, apoiado por uma bateria de pol&iacute;mero de l&iacute;tio de 52,6 watts/hora. Para recarregar, este modelo espec&iacute;fico (com GPU de 10 n&uacute;cleos) inclui o adaptador de energia USB-C compacto de 35W com duas portas, permitindo carregar dois dispositivos simultaneamente. O suporte a recarga r&aacute;pida tamb&eacute;m est&aacute; presente, compat&iacute;vel com adaptadores de 70W ou superiores. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
