---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "954751"
# gtin: null
brand: "Square Enix"
name: "Jogo OCTOPATH TRAVELER 0, para PS5 - SE000284PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "954751"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/954751"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/954751/jogo-octopath-traveler-0-para-ps5-se000284ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo OCTOPATH TRAVELER 0 para PS5 - Square Enix &nbsp; Oito Destinos em um Novo Mundo Prepare-se para uma jornada inesquec&iacute;vel onde suas escolhas definem a narrativa. Com OCTOPATH TRAVELER 0, trazido &agrave; vida pela renomada Square Enix, voc&ecirc; n&atilde;o est&aacute; preso a apenas uma linha do tempo, mas sim a oito hist&oacute;rias distintas que aguardam para serem desvendadas. Este t&iacute;tulo convida voc&ecirc; a explorar um novo mundo rico em detalhes e profundidade. Cada ..."
tags: ["square-enix", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 260.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.362Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43435445621&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.362Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.362Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43435445621
---

## Descricao

Jogo OCTOPATH TRAVELER 0 para PS5 - Square Enix &nbsp; Oito Destinos em um Novo Mundo Prepare-se para uma jornada inesquec&iacute;vel onde suas escolhas definem a narrativa. Com OCTOPATH TRAVELER 0, trazido &agrave; vida pela renomada Square Enix, voc&ecirc; n&atilde;o est&aacute; preso a apenas uma linha do tempo, mas sim a oito hist&oacute;rias distintas que aguardam para serem desvendadas. Este t&iacute;tulo convida voc&ecirc; a explorar um novo mundo rico em detalhes e profundidade. Cada um dos oito viajantes possui motiva&ccedil;&otilde;es, origens e aventuras &uacute;nicas, permitindo que voc&ecirc; desempenhe oito pap&eacute;is diferentes em uma &uacute;nica experi&ecirc;ncia de jogo. A liberdade &eacute; o pilar central desta obra, onde s&oacute; voc&ecirc; pode escolher seu caminho e decidir quem se juntar&aacute; &agrave; sua causa. &nbsp; Habilidades &Uacute;nicas e Intera&ccedil;&atilde;o com o Mundo A imers&atilde;o vai muito al&eacute;m do combate. Ao assumir o papel de um viajante, voc&ecirc; herda n&atilde;o apenas suas lutas, mas tamb&eacute;m seus pontos fortes espec&iacute;ficos para interagir com o ambiente ao seu redor. Voc&ecirc; poder&aacute; expandir seus horizontes comerciais vivendo como o Mercador ou rastrear um traidor implac&aacute;vel assumindo a pele do Guerreiro. Al&eacute;m disso, o charme sedutor da Dan&ccedil;arina n&atilde;o serve apenas para a hist&oacute;ria, mas &eacute; uma ferramenta poderosa que conduz seguidores para a batalha ao seu lado. J&aacute; o Botic&aacute;rio oferece uma versatilidade t&aacute;tica impressionante, pois ele pode misturar itens tanto para curar aliados em momentos cr&iacute;ticos quanto para desencadear ataques explosivos contra os oponentes. &nbsp; Estrat&eacute;gia de Combate e Sistema de Batalha Domine um sistema de batalhas por turnos que recompensa a intelig&ecirc;ncia e o planejamento. A chave para a vit&oacute;ria reside em descobrir as fraquezas inimigas e mirar nelas com precis&atilde;o para romper suas defesas, deixando-os vulner&aacute;veis aos seus golpes mais poderosos. Para aprofundar ainda mais a t&aacute;tica, voc&ecirc; deve gerenciar seus Pontos de Refor&ccedil;o. Armazene-os a cada turno e gaste-os em momentos estrat&eacute;gicos decisivos. O uso s&aacute;bio desses pontos permite fortalecer suas habilidades, encadear sequ&ecirc;ncias devastadoras de ataques ou fornecer ajuda vital para sua equipe, garantindo que voc&ecirc; esteja sempre preparado para o que est&aacute; al&eacute;m do horizonte. &nbsp; Especifica&ccedil;&otilde;es e Detalhes T&eacute;cnicos&nbsp; Desenvolvido para o console PS5, este RPG oferece uma experi&ecirc;ncia solit&aacute;ria e focada, suportando 1 jogador no modo offline. A obra garante acessibilidade lingu&iacute;stica, contando com &aacute;udio em japon&ecirc;s e ingl&ecirc;s, al&eacute;m de legendas em japon&ecirc;s, ingl&ecirc;s e franc&ecirc;s. Vale ressaltar que o t&iacute;tulo possui classifica&ccedil;&atilde;o indicativa para 14 Anos, contendo temas como conte&uacute;do sexual, drogas l&iacute;citas e viol&ecirc;ncia. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
