---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "955187"
# gtin: null
brand: "Lenovo"
name: "Notebook Lenovo IdeaPad Slim 3, AMD Ryzen 7 7735HS, 16GB RAM, AMD Radeon Graphics, SSD 512GB, 15.3\" WUXGA, Linux, Luna Grey - 83MMS00000"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "955187"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/955187"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/955187/notebook-lenovo-ideapad-slim-3-amd-ryzen-7-7735hs-16gb-ram-amd-radeon-graphics-ssd-512gb-15-3-wuxga-linux-luna-grey-83mms00000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Notebook Lenovo IdeaPad Slim 3 AMD Ryzen 7 7735HS 16GB RAM SSD 512GB 15.3\" WUXGA Linux Luna Grey &nbsp; Performance de Elite com Processamento AMD Ryzen O cora&ccedil;&atilde;o deste notebook &eacute; o processador AMD Ryzen 7 7735HS, que utiliza a arquitetura Zen 4 para entregar um desempenho excepcional em multitarefa. Com 8 n&uacute;cleos e 16 threads operando em um clock de at&eacute; 4.75GHz, voc&ecirc; ter&aacute; o poder necess&aacute;rio para lidar com fluxos de trabalho intensos e ap..."
tags: ["lenovo", "bluetooth", "ai", "5g", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3999
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.316Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43486751190&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.316Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.316Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":59,"unit":"kg"}
  screen_size: 15.3
  storage: {"value":16,"unit":"GB"}
  ram_gb: 16

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43486751190
---

## Descricao

Notebook Lenovo IdeaPad Slim 3 AMD Ryzen 7 7735HS 16GB RAM SSD 512GB 15.3" WUXGA Linux Luna Grey &nbsp; Performance de Elite com Processamento AMD Ryzen O cora&ccedil;&atilde;o deste notebook &eacute; o processador AMD Ryzen 7 7735HS, que utiliza a arquitetura Zen 4 para entregar um desempenho excepcional em multitarefa. Com 8 n&uacute;cleos e 16 threads operando em um clock de at&eacute; 4.75GHz, voc&ecirc; ter&aacute; o poder necess&aacute;rio para lidar com fluxos de trabalho intensos e aplica&ccedil;&otilde;es pesadas sem travamentos. Somado a isso, os 16GB de mem&oacute;ria DDR5-4800 garantem uma resposta &aacute;gil do sistema, permitindo que voc&ecirc; alterne entre softwares de cria&ccedil;&atilde;o e produtividade com fluidez total. Al&eacute;m disso, a placa de v&iacute;deo integrada AMD Radeon 680M Graphics eleva o patamar visual, oferecendo suporte robusto para edi&ccedil;&otilde;es gr&aacute;ficas e entretenimento de alta qualidade. &nbsp; Imers&atilde;o Visual Superior na Propor&ccedil;&atilde;o &Aacute;urea A tela de 15.3 polegadas com resolu&ccedil;&atilde;o WUXGA (1920x1200) redefine sua experi&ecirc;ncia de visualiza&ccedil;&atilde;o atrav&eacute;s do formato 16:10. Esta propor&ccedil;&atilde;o oferece mais espa&ccedil;o vertical em compara&ccedil;&atilde;o aos pain&eacute;is tradicionais, sendo ideal para leitura de documentos extensos, navega&ccedil;&atilde;o web e produtividade aprimorada. Vale destacar que o painel tipo WVA com 300 nits de brilho assegura cores vibrantes e nitidez absoluta de qualquer &acirc;ngulo. Para sua sa&uacute;de, a certifica&ccedil;&atilde;o TUV Eyesafe reduz drasticamente a emiss&atilde;o de luz azul e a fadiga ocular, permitindo que voc&ecirc; foque em seus projetos por horas com m&aacute;ximo conforto visual. &nbsp; Mobilidade Inteligente e Carregamento Ultrarr&aacute;pido Projetado para quem n&atilde;o para, o IdeaPad Slim 3 traz uma bateria de 50Wh que suporta sua rotina din&acirc;mica com facilidade. Quando o tempo for curto, a tecnologia Rapid Charge entra em a&ccedil;&atilde;o, onde apenas 15 minutos conectado &agrave; tomada fornecem at&eacute; 2 horas de uso imediato. Com um peso de apenas 1.59 kg e uma dobradi&ccedil;a flex&iacute;vel de 180 graus, este dispositivo &eacute; o parceiro ideal para apresenta&ccedil;&otilde;es e trabalhos remotos. A conectividade de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o est&aacute; garantida com o Wi-Fi 6 e Bluetooth 5.3, assegurando transfer&ecirc;ncias de dados est&aacute;veis e downloads em alta velocidade onde quer que voc&ecirc; esteja. &nbsp; Privacidade e Sustentabilidade em Foco Domine sua presen&ccedil;a digital com a c&acirc;mera HD 720p equipada com um obturador de privacidade f&iacute;sico. Isso permite que voc&ecirc; encerre suas videoconfer&ecirc;ncias e proteja seu espa&ccedil;o pessoal com um simples deslize, garantindo total controle sobre sua seguran&ccedil;a online. Al&eacute;m do foco em seguran&ccedil;a, este notebook abra&ccedil;a a inova&ccedil;&atilde;o sustent&aacute;vel atrav&eacute;s do acabamento IMR, que reduz o consumo de energia na produ&ccedil;&atilde;o. A constru&ccedil;&atilde;o utiliza 30% de materiais reciclados na tampa traseira, permitindo que voc&ecirc; adquira um hardware de ponta que tamb&eacute;m respeita o meio ambiente e reduz a pegada de carbono. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
