---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "955296"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 XC3, Até 120Kg, Reclinável, Com Almofadas, Cilindro de Gás Classe 4, Preta - 78311"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "955296"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/955296"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/955296/cadeira-gamer-thunderx3-xc3-at-120kg-reclin-vel-com-almofadas-cilindro-de-g-s-classe-4-preta-78311"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto Personalizado A Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 foi desenvolvida com um design ergonomicamente amig&aacute;vel que prioriza o seu bem-estar durante longas jornadas de uso. Ela conta com uma curva ergon&ocirc;mica embutida diretamente no encosto, proporcionando um suporte amplo para todo o seu corpo e auxiliando ativamente na melhoria da sua postura. Al&eacute;m do suporte estrutural, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&a..."
tags: ["thunderx3", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.296Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886545&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.296Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.296Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":120,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43491886545
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto Personalizado A Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 foi desenvolvida com um design ergonomicamente amig&aacute;vel que prioriza o seu bem-estar durante longas jornadas de uso. Ela conta com uma curva ergon&ocirc;mica embutida diretamente no encosto, proporcionando um suporte amplo para todo o seu corpo e auxiliando ativamente na melhoria da sua postura. Al&eacute;m do suporte estrutural, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o almofadas ajust&aacute;veis tanto para a cabe&ccedil;a quanto para as costas. Somado a isso, a presen&ccedil;a da Espuma de Alta Densidade garante que o assento se ajuste perfeitamente &agrave; sua forma corporal, oferecendo um relaxamento profundo e o visual aut&ecirc;ntico de um verdadeiro entusiasta de alto n&iacute;vel. &nbsp; Tecnologia de Respira&ccedil;&atilde;o e Materiais Premium Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; a exclusiva tecnologia AIR, estrategicamente aplicada na superf&iacute;cie e no encosto. Essa inova&ccedil;&atilde;o aumenta significativamente a respirabilidade e a circula&ccedil;&atilde;o de ar, evitando o ac&uacute;mulo de calor e mantendo voc&ecirc; refrescado mesmo em momentos de alta tens&atilde;o competitiva. O acabamento &eacute; realizado em Leatherette com padr&atilde;o de carbono, conferindo uma est&eacute;tica moderna e imponente na cor All Black. Vale destacar que a s&eacute;rie XC &eacute; fruto de uma aten&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel aos detalhes, utilizando um quadro de A&ccedil;o robusto para entregar padr&otilde;es imensamente altos de qualidade e durabilidade. &nbsp; Ajustes Precisos e Movimenta&ccedil;&atilde;o Suave Para garantir o controle total sobre o seu posicionamento, a ThunderX3 XC3 possui um encosto ajust&aacute;vel e um mecanismo de controle de inclina&ccedil;&atilde;o com bloqueio &uacute;nico. Voc&ecirc; pode desfrutar do mecanismo de balan&ccedil;o, que varia entre 3&deg; e 18&deg;, permitindo uma movimenta&ccedil;&atilde;o natural e din&acirc;mica enquanto voc&ecirc; trabalha ou joga. A estabilidade &eacute; assegurada por uma base de nylon de 350mm e rod&iacute;zios de nylon de 65mm, que proporcionam deslize suave e silencioso. O ajuste de altura &eacute; feito por um pist&atilde;o com classe de eleva&ccedil;&atilde;o a g&aacute;s n&iacute;vel 4, testado pela BIFMA, suportando um curso m&aacute;ximo de 100mm para se adaptar perfeitamente &agrave; sua mesa. &nbsp; Resist&ecirc;ncia e Dimens&otilde;es Estruturais Projetada para suportar usu&aacute;rios com peso m&aacute;ximo recomendado de 120kg, a cadeira apresenta uma resist&ecirc;ncia superior, com o pist&atilde;o suportando cargas de at&eacute; 150kg. A estrutura possui uma largura de base de 70cm, garantindo que o conjunto permane&ccedil;a firme e seguro em qualquer superf&iacute;cie. Em termos de dimens&otilde;es, o encosto apresenta largura de 55cm e comprimento de 81cm, enquanto o assento possui 52cm de largura. A altura total da cadeira varia entre 123cm e 133cm, pesando cerca de 17,5kg, o que consolida um produto robusto e equilibrado para o seu setup. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
