---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "955297"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 XC3, Até 120Kg, Reclinável, Com Almofadas, Cilindro de Gás Classe 4, Preta e Vermelha - 78312"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "955297"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/955297"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/955297/cadeira-gamer-thunderx3-xc3-at-120kg-reclin-vel-com-almofadas-cilindro-de-g-s-classe-4-preta-e-vermelha-78312"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 Ember Red &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Suporte Personalizado A Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 foi desenvolvida com um design ergonomicamente amig&aacute;vel, focado em manter voc&ecirc; relaxado durante as sess&otilde;es mais longas. Ela conta com uma curva ergon&ocirc;mica embutida no encosto que oferece suporte total &agrave; coluna, auxiliando diretamente na melhora da sua postura. Para elevar o n&iacute;vel de conforto, o modelo acompanha almofadas ajust&aac..."
tags: ["thunderx3", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.916Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886546&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.916Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.916Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":120,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43491886546
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 Ember Red &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Suporte Personalizado A Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 foi desenvolvida com um design ergonomicamente amig&aacute;vel, focado em manter voc&ecirc; relaxado durante as sess&otilde;es mais longas. Ela conta com uma curva ergon&ocirc;mica embutida no encosto que oferece suporte total &agrave; coluna, auxiliando diretamente na melhora da sua postura. Para elevar o n&iacute;vel de conforto, o modelo acompanha almofadas ajust&aacute;veis para a cabe&ccedil;a e para as costas. Somado a isso, o estofamento utiliza espuma de alta densidade que se molda ao formato do seu corpo, garantindo uma experi&ecirc;ncia personalizada e o visual aut&ecirc;ntico que todo setup gamer exige. &nbsp; Tecnologia AIR e Respirabilidade Superior Um dos grandes diferenciais desta cadeira &eacute; a exclusiva Tecnologia AIR aplicada em sua superf&iacute;cie e encosto. Esse sistema aumenta significativamente a circula&ccedil;&atilde;o de ar e a respirabilidade do material, evitando o ac&uacute;mulo de calor mesmo ap&oacute;s horas de uso intenso. O revestimento &eacute; feito em Leatherette com padr&atilde;o de carbono, unindo uma est&eacute;tica premium &agrave; durabilidade do material sint&eacute;tico. Essa combina&ccedil;&atilde;o garante que voc&ecirc; tenha um produto com padr&otilde;es imensamente altos de qualidade, mantendo o frescor e o estilo impec&aacute;vel da s&eacute;rie XC. &nbsp; Estrutura Robusta e Ajustes de Inclina&ccedil;&atilde;o A resist&ecirc;ncia &eacute; garantida por um quadro de a&ccedil;o s&oacute;lido e uma base de nylon de 350mm, suportando um peso m&aacute;ximo recomendado de 120kg. O sistema de eleva&ccedil;&atilde;o conta com um pist&atilde;o a g&aacute;s Classe 4 testado pela BIFMA, capaz de suportar at&eacute; 150kg de carga no eixo vertical, oferecendo seguran&ccedil;a total nos ajustes de altura de at&eacute; 100mm. Al&eacute;m da robustez, a ThunderX3 XC3 possui um encosto ajust&aacute;vel e um mecanismo de controle de inclina&ccedil;&atilde;o com bloqueio &uacute;nico. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode desfrutar do mecanismo de balan&ccedil;o, que permite uma oscila&ccedil;&atilde;o entre 3&deg; e 18&deg;, ideal para momentos de descanso entre uma partida e outra. &nbsp; Mobilidade e Acabamento de Precis&atilde;o A mobilidade &eacute; suave e silenciosa gra&ccedil;as aos rod&iacute;zios de nylon de 65mm, que deslizam facilmente em diferentes superf&iacute;cies sem causar danos. Cada detalhe, desde as dimens&otilde;es de largura do encosto de 55cm at&eacute; a largura do assento de 52cm, foi planejado com precis&atilde;o para entregar conforto m&aacute;ximo. Com uma altura total que varia entre 123-133cm, ela se adapta perfeitamente a diferentes estaturas e mesas de jogo. Vale destacar que a aten&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel aos detalhes torna este modelo uma escolha definitiva para quem busca uma cadeira com padr&otilde;es de est&eacute;tica e conforto de n&iacute;vel profissional. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
