---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "955298"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 XC3, Até 120Kg, Reclinável, Com Almofadas, Cilindro de Gás Classe 4, Preta e Azul - 78313"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "955298"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/955298"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/955298/cadeira-gamer-thunderx3-xc3-at-120kg-reclin-vel-com-almofadas-cilindro-de-g-s-classe-4-preta-e-azul-78313"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 Azure Blue &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto Personalizado A Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 foi projetada com um design ergonomicamente amig&aacute;vel que prioriza o bem-estar durante longas sess&otilde;es. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o almofadas ajust&aacute;veis tanto para a cabe&ccedil;a quanto para as costas, garantindo que o seu corpo permane&ccedil;a relaxado e em uma posi&ccedil;&atilde;o saud&aacute;vel o tempo todo. Somad..."
tags: ["thunderx3", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.916Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886547&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.916Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.916Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":120,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43491886547
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 Azure Blue &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Conforto Personalizado A Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 foi projetada com um design ergonomicamente amig&aacute;vel que prioriza o bem-estar durante longas sess&otilde;es. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o almofadas ajust&aacute;veis tanto para a cabe&ccedil;a quanto para as costas, garantindo que o seu corpo permane&ccedil;a relaxado e em uma posi&ccedil;&atilde;o saud&aacute;vel o tempo todo. Somado a isso, a estrutura conta com uma curva ergon&ocirc;mica embutida diretamente no encosto, proporcionando um suporte amplo para toda a sua coluna. Esse cuidado com o design ajuda ativamente a melhorar sua postura, permitindo que voc&ecirc; mantenha o foco total na partida sem distra&ccedil;&otilde;es ou desconfortos f&iacute;sicos. &nbsp; Tecnologia de Respira&ccedil;&atilde;o AIR e Materiais Premium Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; a tecnologia AIR, estrategicamente localizada na superf&iacute;cie e no encosto da cadeira. Essa inova&ccedil;&atilde;o aumenta significativamente a respirabilidade e a circula&ccedil;&atilde;o de ar, evitando o ac&uacute;mulo de calor mesmo em dias mais quentes ou em momentos de alta tens&atilde;o no jogo. Al&eacute;m disso, a XC3 utiliza espuma de alta densidade que se ajusta perfeitamente &agrave; sua forma corporal &uacute;nica. Esse material oferece um suporte corporal completo e uma sensa&ccedil;&atilde;o de conforto inigual&aacute;vel, unindo a durabilidade do couro sint&eacute;tico com padr&atilde;o de carbono a uma est&eacute;tica gamer agressiva e refinada. &nbsp; Estrutura de Alta Resist&ecirc;ncia e Ajustes Precisos A robustez &eacute; garantida por um quadro de a&ccedil;o resistente e uma base de nylon de 350mm, capazes de suportar um peso m&aacute;ximo recomendado de 120kg. O sistema de eleva&ccedil;&atilde;o conta com um cilindro de g&aacute;s de classe 4, testado pela BIFMA, que permite um ajuste de altura de at&eacute; 100mm com total seguran&ccedil;a e suavidade. Vale destacar que a cadeira oferece um mecanismo de controle de inclina&ccedil;&atilde;o com bloqueio &uacute;nico, permitindo que voc&ecirc; ajuste o encosto conforme sua necessidade. O mecanismo de balan&ccedil;o, que varia entre 3&deg; e 18&deg;, entrega uma din&acirc;mica de movimento fluida, enquanto os rod&iacute;zios de nylon de 65mm garantem um deslize silencioso pelo ambiente. &nbsp; Qualidade nos Detalhes e Acabamento Azure Blue A s&eacute;rie XC foi criada com uma aten&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel aos detalhes, visando entregar padr&otilde;es imensamente altos de qualidade e est&eacute;tica. O acabamento em Azure Blue confere um visual moderno e exclusivo, transformando o seu setup em um ambiente profissional com a precis&atilde;o que apenas a ThunderX3 oferece. Domine seus advers&aacute;rios com a estabilidade de uma cadeira que pesa 17,5kg e oferece a firmeza necess&aacute;ria para movimentos r&aacute;pidos. Cada componente, desde o material de cobertura em Leatherette at&eacute; a densidade da espuma, foi pensado para elevar sua experi&ecirc;ncia de uso ao n&iacute;vel m&aacute;ximo de satisfa&ccedil;&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
