---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "955295"
# gtin: null
brand: "THUNDERX3"
name: "Cadeira Gamer ThunderX3 XC3, Até 120Kg, Reclinável, Com Almofadas, Cilindro de Gás Classe 4, Branca - 78310"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "955295"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/955295"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/955295/cadeira-gamer-thunderx3-xc3-at-120kg-reclin-vel-com-almofadas-cilindro-de-g-s-classe-4-branca-78310"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 Branca &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Suporte Personalizado A Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 foi desenvolvida com um design focado integralmente na ergonomia, garantindo que voc&ecirc; mantenha uma postura saud&aacute;vel durante longas jornadas de uso. Com uma curva ergon&ocirc;mica moldada diretamente no encosto, ela oferece um suporte completo para a regi&atilde;o lombar, essencial para evitar fadiga muscular. Somado a isso, as almofadas ajust&aacute;veis para ..."
tags: ["thunderx3", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.296Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886544&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.296Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.296Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":150,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43491886544
---

## Descricao

Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 Branca &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Suporte Personalizado A Cadeira Gamer ThunderX3 XC3 foi desenvolvida com um design focado integralmente na ergonomia, garantindo que voc&ecirc; mantenha uma postura saud&aacute;vel durante longas jornadas de uso. Com uma curva ergon&ocirc;mica moldada diretamente no encosto, ela oferece um suporte completo para a regi&atilde;o lombar, essencial para evitar fadiga muscular. Somado a isso, as almofadas ajust&aacute;veis para a cabe&ccedil;a e para as costas permitem uma personaliza&ccedil;&atilde;o precisa, adaptando-se perfeitamente &agrave; sua anatomia. Voc&ecirc; sentir&aacute; o suporte ideal em cada ponto de contato, permitindo que o foco permane&ccedil;a apenas na sua performance competitiva ou nas tarefas do dia a dia. &nbsp; Tecnologia AIR e Conforto T&eacute;rmico Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; a tecnologia AIR integrada &agrave; superf&iacute;cie e ao encosto, que eleva drasticamente o n&iacute;vel de respirabilidade. Esse sistema otimiza a circula&ccedil;&atilde;o de ar atrav&eacute;s do material, evitando o ac&uacute;mulo excessivo de calor mesmo ap&oacute;s horas de uso cont&iacute;nuo em climas quentes. Al&eacute;m disso, a estrutura interna utiliza espuma de alta densidade, que possui a capacidade &uacute;nica de se moldar ao formato do seu corpo. Essa caracter&iacute;stica proporciona uma distribui&ccedil;&atilde;o de peso equilibrada e um suporte corporal completo, entregando uma sensa&ccedil;&atilde;o de conforto superior com a est&eacute;tica imponente de um verdadeiro setup gamer profissional. &nbsp; Durabilidade e Mecanismos de Alta Precis&atilde;o A s&eacute;rie XC destaca-se pela aten&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel aos detalhes, utilizando um quadro de A&ccedil;o extremamente resistente para garantir longevidade ao produto. A base de Nylon de 350mm trabalha em conjunto com rod&iacute;zios de Nylon de 65mm, oferecendo uma movimenta&ccedil;&atilde;o fluida, silenciosa e est&aacute;vel sobre diferentes tipos de superf&iacute;cies. Vale destacar que a cadeira conta com um pist&atilde;o de eleva&ccedil;&atilde;o a g&aacute;s de Classe 4, testado pela BIFMA, suportando at&eacute; 150kg no pist&atilde;o e recomendando um peso m&aacute;ximo de 120kg. O mecanismo de controle de inclina&ccedil;&atilde;o permite um balan&ccedil;o suave entre 3&deg; e 18&deg;, oferecendo a flexibilidade necess&aacute;ria para momentos de relaxamento entre as partidas. &nbsp; Acabamento Premium em Estilo All White O visual da ThunderX3 XC3 &eacute; definido pela sofistica&ccedil;&atilde;o do acabamento em Leatherette com padr&atilde;o de carbono, conferindo um toque moderno e resistente ao desgaste. A cor All White proporciona uma est&eacute;tica limpa e minimalista, transformando o seu quarto ou escrit&oacute;rio em um ambiente visualmente leve e elegante. Aliado a isso, o encosto ajust&aacute;vel permite que voc&ecirc; encontre o &acirc;ngulo perfeito para cada atividade, seja jogando intensamente ou assistindo a conte&uacute;dos multim&iacute;dia. Cada componente foi selecionado para entregar um padr&atilde;o imensamente alto de qualidade e precis&atilde;o, unindo a durabilidade do couro sint&eacute;tico com o estilo exclusivo da marca. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
