---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "956046"
# gtin: null
brand: "Benq"
name: "Projetor de Imagem BenQ MX560C, Branco - 9H.JTE77.1NL"
category: "monitors"
subcategory: "projetor"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "956046"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/956046"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/956046/projetor-de-imagem-benq-mx560c-branco-9h-jte77-1nl"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Projetor BenQ MX560C &ndash; XGA 4000AL com SmartEco &nbsp; Clareza Visual e Pot&ecirc;ncia de Brilho Superior Voc&ecirc; ter&aacute; apresenta&ccedil;&otilde;es impactantes com o Projetor BenQ MX560C, que entrega 4000 ANSI Lumens de brilho para garantir visibilidade total mesmo em salas iluminadas. Somado a isso, o contraste de 20.000:1 trabalha em conjunto com as lentes de vidro puro para oferecer uma legibilidade excepcional em textos e gr&aacute;ficos complexos. Domine suas reuni&otilde;e..."
tags: ["benq", "smart", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.339Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748927&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.339Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.339Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43828748927
---

## Descricao

Projetor BenQ MX560C &ndash; XGA 4000AL com SmartEco &nbsp; Clareza Visual e Pot&ecirc;ncia de Brilho Superior Voc&ecirc; ter&aacute; apresenta&ccedil;&otilde;es impactantes com o Projetor BenQ MX560C, que entrega 4000 ANSI Lumens de brilho para garantir visibilidade total mesmo em salas iluminadas. Somado a isso, o contraste de 20.000:1 trabalha em conjunto com as lentes de vidro puro para oferecer uma legibilidade excepcional em textos e gr&aacute;ficos complexos. Domine suas reuni&otilde;es com a tecnologia DLP, que assegura detalhes n&iacute;tidos e cores fi&eacute;is por muito mais tempo. Essa precis&atilde;o de imagem &eacute; fundamental para transmitir profissionalismo, permitindo que cada espectador visualize as informa&ccedil;&otilde;es com clareza cristalina, sem distor&ccedil;&otilde;es ou perda de fidelidade crom&aacute;tica. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Durabilidade Inteligente Otimize seus custos operacionais com a exclusiva tecnologia SmartEco&trade;, que economiza at&eacute; 70% da energia da l&acirc;mpada sem sacrificar a qualidade visual da proje&ccedil;&atilde;o. Essa intelig&ecirc;ncia permite que o dispositivo alcance uma vida &uacute;til de at&eacute; 15.000 horas, reduzindo drasticamente a necessidade de manuten&ccedil;&atilde;o frequente e trocas de componentes. Al&eacute;m disso, o modelo conta com o sensor antipoeira e a fun&ccedil;&atilde;o de desligamento autom&aacute;tico, que protegem o hardware contra o desgaste prematuro. Voc&ecirc; ter&aacute; um equipamento confi&aacute;vel que inicializa instantaneamente, garantindo que suas apresenta&ccedil;&otilde;es comecem sem atrasos e com m&aacute;xima efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica durante todo o uso. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Ajustes Simplificados Maximize sua produtividade atrav&eacute;s de uma interface completa que inclui entradas HDMI, VGA e RS232, facilitando a conex&atilde;o com diversos dispositivos simultaneamente. Vale destacar que a porta USB Tipo A fornece 1,5 A, permitindo que voc&ecirc; carregue seus dispositivos m&oacute;veis ou alimente dongles de transmiss&atilde;o diretamente pelo projetor. Ajuste o enquadramento perfeito em segundos com o keystone vertical autom&aacute;tico e o p&eacute; retr&aacute;til, que corrigem distor&ccedil;&otilde;es de forma &aacute;gil. Para maior seguran&ccedil;a em ambientes corporativos ou educacionais, o chassi integra uma trava Kensington, oferecendo prote&ccedil;&atilde;o robusta contra furtos em espa&ccedil;os compartilhados. &nbsp; Modos de Imagem Otimizados para cada Conte&uacute;do Sua experi&ecirc;ncia &eacute; personalizada atrav&eacute;s de modos de visualiza&ccedil;&atilde;o espec&iacute;ficos, como o modo infogr&aacute;fico e o modo planilha, desenhados para destacar dados e cores de maneira estrat&eacute;gica. Isso garante que apresenta&ccedil;&otilde;es de relat&oacute;rios densos sejam muito mais f&aacute;ceis de digerir, mantendo o engajamento da sua audi&ecirc;ncia do in&iacute;cio ao fim. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
