---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "956047"
# gtin: null
brand: "Benq"
name: "Projetor de Imagem BenQ MW560C, Branco - 9H.JTD77.1NL"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "956047"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/956047"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/956047/projetor-de-imagem-benq-mw560c-branco-9h-jtd77-1nl"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Projetor BenQ WXGA 4000 Lumens MW560 &nbsp; Clareza Impec&aacute;vel e Brilho Superior para seus Neg&oacute;cios Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento projetado para dominar qualquer sala de reuni&atilde;o. Com 4000 Lumens ANSI, este projetor garante que suas apresenta&ccedil;&otilde;es mantenham o impacto visual mesmo em espa&ccedil;os com as luzes acesas ou janelas abertas. Somado a isso, a taxa de contraste de 20.000:1 define textos e gr&aacute;ficos com precis&atilde;o cir&..."
tags: ["benq", "ai", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 4299.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.148Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43951701723&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.148Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.148Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43951701723
---

## Descricao

Projetor BenQ WXGA 4000 Lumens MW560 &nbsp; Clareza Impec&aacute;vel e Brilho Superior para seus Neg&oacute;cios Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento projetado para dominar qualquer sala de reuni&atilde;o. Com 4000 Lumens ANSI, este projetor garante que suas apresenta&ccedil;&otilde;es mantenham o impacto visual mesmo em espa&ccedil;os com as luzes acesas ou janelas abertas. Somado a isso, a taxa de contraste de 20.000:1 define textos e gr&aacute;ficos com precis&atilde;o cir&uacute;rgica, evitando que detalhes importantes se percam em sombras ou fundos lavados. Domine a arte de comunicar ideias atrav&eacute;s de uma fidelidade crom&aacute;tica impressionante. O dispositivo opera com 30-bit, entregando 1.07 bilh&otilde;es de cores que d&atilde;o vida a v&iacute;deos e infogr&aacute;ficos de maneira realista. Al&eacute;m disso, a resolu&ccedil;&atilde;o WXGA de 1280x800 oferece uma &aacute;rea de trabalho expandida no formato 16:10, perfeito para exibir conte&uacute;dos modernos sem cortes ou distor&ccedil;&otilde;es laterais. &nbsp; Tecnologia DLP e Modos de Visualiza&ccedil;&atilde;o Inteligentes Aproveite a versatilidade dos diversos modos de imagem integrados, como o modo Infogr&aacute;fico, que destaca textos e gr&aacute;ficos detalhados. Vale destacar que o sistema de proje&ccedil;&atilde;o DLP garante uma durabilidade de cor excepcional, evitando o amarelamento da imagem ao longo dos anos. Voc&ecirc; pode alternar rapidamente entre perfis como sRGB, Apresenta&ccedil;&atilde;o e at&eacute; 3D, adaptando o brilho e o contraste instantaneamente para cada tipo de m&iacute;dia. A flexibilidade de instala&ccedil;&atilde;o &eacute; outro ponto forte para quem busca praticidade no dia a dia corporativo. Com o ajuste de deforma&ccedil;&atilde;o vertical autom&aacute;tico de &plusmn; 30 graus, voc&ecirc; elimina o efeito trapezoidal sem esfor&ccedil;o manual, garantindo um ret&acirc;ngulo perfeito em segundos. Somado a isso, a lente com raz&atilde;o de lan&ccedil;amento de 1.55~1.7 e zoom de 1,1x permite que voc&ecirc; posicione o projetor em diferentes dist&acirc;ncias sem sacrificar o tamanho da tela projetada. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Baixo Custo de Manuten&ccedil;&atilde;o Maximize o retorno do seu investimento com tecnologias focadas na longevidade do hardware. Ao utilizar o modo LampSave, voc&ecirc; estende a vida &uacute;til da fonte de luz para at&eacute; 15.000 horas, o que reduz drasticamente a necessidade de trocas frequentes. Mesmo em uso intenso, o consumo de energia em espera &eacute; inferior a 0,5W, demonstrando um compromisso com a economia operacional e a sustentabilidade do seu escrit&oacute;rio. O conforto ac&uacute;stico tamb&eacute;m &eacute; prioridade, mantendo o foco total na sua voz e n&atilde;o no ru&iacute;do do equipamento. Operando entre 29 e 34 dB, o sistema de ventila&ccedil;&atilde;o &eacute; extremamente silencioso, ideal para salas de confer&ecirc;ncia menores. Al&eacute;m disso, a estrutura compacta de 2.3 kg facilita o transporte entre diferentes salas ou a montagem no teto atrav&eacute;s de acess&oacute;rios opcionais, adaptando-se &agrave; din&acirc;mica da sua empresa. &nbsp; Conectividade Total para Ambientes Modernos Integre todos os seus dispositivos com facilidade atrav&eacute;s de uma interface de entrada e sa&iacute;da completa e robusta. Voc&ecirc; contar&aacute; com porta HDMI 1.4a, entrada PC D-sub 15 pinos e conex&atilde;o RS232, permitindo o controle remoto e a transmiss&atilde;o de dados de diversas fontes simult&acirc;neas. Al&eacute;m disso, o &aacute;udio n&atilde;o ser&aacute; um problema, pois o altifalante interno de 10W preenche o ambiente com som claro, dispensando sistemas de som externos em salas de m&eacute;dio porte. Gerencie suas apresenta&ccedil;&otilde;es com agilidade atrav&eacute;s das conex&otilde;es USB Tipo A e Mini B, preparadas para atualiza&ccedil;&otilde;es de firmware e suporte t&eacute;cnico. Vale ressaltar que a compatibilidade de resolu&ccedil;&atilde;o &eacute; ampla, suportando desde VGA at&eacute; WUXGA_RB com 1920x1200. Isso garante que, independentemente do computador ou notebook utilizado, a imagem ser&aacute; projetada com a m&aacute;xima fidelidade e sem atrasos de sinal. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
