---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "956835"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Gift Card Hyrule Warriors: Age of Imprisonment, Nintendo, Digital"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "956835"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/956835"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/956835/gift-card-hyrule-warriors-age-of-imprisonment-nintendo-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gift Card Hyrule Warriors: Age of Imprisonment, Nintendo &nbsp; A Batalha pela Ancient Hyrule &nbsp; Lute na guerra pela Ancient Hyrule! Entre no campo de batalha como a princesa Zelda, o King Rauru e outros her&oacute;is lend&aacute;rios enquanto luta para recuperar sua terra natal. Viva a hist&oacute;ria da invas&atilde;o de Ganondorf, o Rei Demon&iacute;aco, que foi brevemente mencionada no jogo The Legend of Zelda&trade;: Tears of the Kingdom. &nbsp; Aliados e Arsenal Zonai &nbsp; Lute ao..."
tags: ["aplus", "ai"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 439.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.340Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43287891195&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.340Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.340Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43287891195
---

## Descricao

Gift Card Hyrule Warriors: Age of Imprisonment, Nintendo &nbsp; A Batalha pela Ancient Hyrule &nbsp; Lute na guerra pela Ancient Hyrule! Entre no campo de batalha como a princesa Zelda, o King Rauru e outros her&oacute;is lend&aacute;rios enquanto luta para recuperar sua terra natal. Viva a hist&oacute;ria da invas&atilde;o de Ganondorf, o Rei Demon&iacute;aco, que foi brevemente mencionada no jogo The Legend of Zelda&trade;: Tears of the Kingdom. &nbsp; Aliados e Arsenal Zonai &nbsp; Lute ao lado de her&oacute;is novos e j&aacute; conhecidos para defender Hyrule do Rei Demon&iacute;aco. A princesa Zelda n&atilde;o est&aacute; sozinha nesta guerra! Junte-se a Mineru, aos s&aacute;bios e at&eacute; mesmo a alguns novos her&oacute;is em batalhas contra as for&ccedil;as de Ganondorf. Combine poderosos artefatos zonai com as habilidades dos seus her&oacute;is para derrotar poderosos chef&otilde;es e seus lacaios. &nbsp; Multiplayer Cooperativo e GameShare &nbsp; Junte-se a um amigo no modo cooperativo local para dois jogadores em tela dividida ou via GameShare. Chame um amigo para o modo cooperativo local, assim, voc&ecirc;s poder&atilde;o se dividir para cobrir mais terreno conforme a guerra se desenrola. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode experimentar batalhar junto com o seu amigo, para combinar seus poderes e acabar com os inimigos. Jogue em tela dividida em um console ou em dois consoles separados atrav&eacute;s do GameShare*. S&oacute; uma pessoa precisa ter o jogo, n&atilde;o importa o modo de jogar juntos que voc&ecirc; escolher. &nbsp; B&ocirc;nus e Recompensas amiibo &nbsp; Toque qualquer amiibo&trade; da s&eacute;rie The Legend of Zelda para obter itens extras. Escaneie qualquer uma das figuras amiibo** da s&eacute;rie The Legend of Zelda para obter recompensas no jogo, incluindo materiais para cria&ccedil;&atilde;o e outros itens que podem ser &uacute;teis na sua miss&atilde;o para derrotar o Rei Demon&iacute;aco! &nbsp; Conte&uacute;do Exclusivo de Dados Salvos &nbsp; Use dados salvos de Hyrule Warriors: Age of Calamity ou The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom para conseguir armas adicionais. Se voc&ecirc; tiver dados salvos do jogo Hyrule Warriors: Age of Calamity no seu console na hora de jogar, voc&ecirc; receber&aacute; um montante High Guard&rsquo;s Claymore. Se voc&ecirc; tiver dados salvos do jogo The Legend of Zelda: Tears of the Kingdom, voc&ecirc; receber&aacute; uma High Guard&rsquo;s Sword. Essas armas podem ser resgatadas depois de voltar para o mapa de Hyrule ap&oacute;s a conclus&atilde;o da miss&atilde;o The Howling Tempests. &nbsp; TERMOS &amp; CONDI&Ccedil;&Otilde;ES&nbsp; Para acessar o jogo, voc&ecirc; pode resgatar este c&oacute;digo de download usando uma conta Nintendo (&ldquo;Conta&rdquo;) no Nintendo eShop em outro servi&ccedil;o de compra da Nintendo, a partir da data em que o jogo for lan&ccedil;ado na sua regi&atilde;o. Este c&oacute;digo n&atilde;o &eacute; reembols&aacute;vel, a menos que exigido por lei, e pode ser utilizado apenas uma vez. Este jogo n&atilde;o &eacute; transfer&iacute;vel. O uso deste c&oacute;digo requer acesso &agrave; internet e a aceita&ccedil;&atilde;o do acordo de usu&aacute;rio aplic&aacute;vel ao Nintendo eShop de onde voc&ecirc; utilizar este c&oacute;digo. Consulte support.nintendo.com antes de comprar. &nbsp; Como resgatar um c&oacute;digo pelo Nintendo eShop: &bull; Se voc&ecirc; ainda n&atilde;o o fez, configure uma conex&atilde;o de internet no seu console Nintendo Switch. &bull; Certifique-se que o seu console Nintendo Switch tenha a atualiza&ccedil;&atilde;o mais recente. &bull; A partir do menu HOME do Nintendo Switch, selecione o &iacute;cone do Nintendo eShop. &bull; Selecione &ldquo;Inserir c&oacute;digo&rdquo;. &bull; Insira seu c&oacute;digo de download e clique em &ldquo;OK&rdquo;.
