---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "957193"
# gtin: null
brand: "AMD"
name: "Processador AMD Ryzen 9 7900, 3.7GHz (5.4GHz Turbo), Cache 76MB, 12 Núcleos, 24 Threads, AM5, Vídeo Integrado - 100-100000590WOF"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "957193"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/957193"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/957193/processador-amd-ryzen-9-7900-3-7ghz-5-4ghz-turbo-cache-76mb-12-n-cleos-24-threads-am5-v-deo-integrado-100-100000590wof"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Processador AMD Ryzen 9 7900 &nbsp; Pot&ecirc;ncia Brutal com Arquitetura de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o O processador AMD Ryzen 9 7900 redefine o que voc&ecirc; espera de um componente para Enthusiast Desktop. Constru&iacute;do sob a revolucion&aacute;ria arquitetura Zen 4, este chip utiliza a tecnologia de fabrica&ccedil;&atilde;o TSMC 5nm FinFET para os n&uacute;cleos, garantindo uma densidade de transistores sem precedentes e uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica de elite. Com u..."
tags: ["amd", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2199.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.624Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43491886548&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.624Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.624Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"
  storage: {"value":128,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43491886548
---

## Descricao

Processador AMD Ryzen 9 7900 &nbsp; Pot&ecirc;ncia Brutal com Arquitetura de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o O processador AMD Ryzen 9 7900 redefine o que voc&ecirc; espera de um componente para Enthusiast Desktop. Constru&iacute;do sob a revolucion&aacute;ria arquitetura Zen 4, este chip utiliza a tecnologia de fabrica&ccedil;&atilde;o TSMC 5nm FinFET para os n&uacute;cleos, garantindo uma densidade de transistores sem precedentes e uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica de elite. Com um design de 3 dies de pacote, ele equilibra calor e performance de forma magistral. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o poder de 12 n&uacute;cleos f&iacute;sicos e 24 threads, prontos para aniquilar qualquer carga de trabalho pesada, desde renderiza&ccedil;&atilde;o de v&iacute;deos em alta resolu&ccedil;&atilde;o at&eacute; simula&ccedil;&otilde;es complexas. A tecnologia Multithreading (SMT) trabalha em conjunto com o clock b&aacute;sico de 3.7 GHz, permitindo que o sistema gerencie m&uacute;ltiplas tarefas simult&acirc;neas sem qualquer engasgo ou perda de fluidez durante o uso intenso. &nbsp; Velocidades de Clock e Cache de Alta Performance Domine seus jogos e aplicativos com o Precision Boost 2, que eleva o clock m&aacute;ximo para impressionantes 5.4 GHz de forma autom&aacute;tica. Al&eacute;m disso, o processador &eacute; totalmente Desbloqueado para overclocking, permitindo que entusiastas extraiam cada gota de performance atrav&eacute;s do AMD Ryzen Master Support e ajustes precisos como os Desvios de tens&atilde;o do otimizador de curva e o Precision Boost Overdrive. A velocidade &eacute; sustentada por uma estrutura de mem&oacute;ria cache massiva, contando com 64 MB de Cache L3 e 12 MB de Cache L2, totalizando um buffer de dados que reduz drasticamente a lat&ecirc;ncia. Somado a isso, o suporte &agrave; tecnologia AMD EXPO facilita o overclocking de mem&oacute;ria, garantindo que a comunica&ccedil;&atilde;o entre o processador e seus m&oacute;dulos DDR5 ocorra na velocidade m&aacute;xima permitida pelo hardware. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Conectividade Avan&ccedil;ada Surpreenda-se com o equil&iacute;brio t&eacute;rmico deste modelo, que opera com um TDP padr&atilde;o de apenas 65W, mesmo entregando um desempenho de topo de linha. Para manter a estabilidade, ele acompanha a solu&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica AMD Wraith Prism, garantindo que a temperatura m&aacute;xima de funcionamento de 95&deg;C seja respeitada com sil&ecirc;ncio e efici&ecirc;ncia. A compatibilidade com o moderno soquete AM5 assegura longevidade para seu setup por muitos anos. A conectividade &eacute; um destaque &agrave; parte, oferecendo suporte nativo para PCIe 5.0, a interface mais r&aacute;pida do mercado para SSDs e placas de v&iacute;deo. Com suporte para at&eacute; 128 GB de mem&oacute;ria DDR5 em canais duplos, voc&ecirc; poder&aacute; rodar m&uacute;ltiplos sistemas operacionais, como Windows 11 ou Ubuntu, com folga total. Vale destacar que o chip ainda integra AMD Radeon Graphics com 2 n&uacute;cleos gr&aacute;ficos de 2200 MHz, permitindo sa&iacute;da de v&iacute;deo via USB Type-C sem necessidade imediata de uma GPU dedicada. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
