---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "957181"
# gtin: null
brand: "Playstation"
name: "Jogo 007 FIRST LIGHT, PS5 - IO000005PS5"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "957181"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/957181"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/957181/jogo-007-first-light-ps5-io000005ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Jogo 007 First Light - PS5 &nbsp; A Origem de uma Lenda da Espionagem Prepare-se para testemunhar o nascimento do agente secreto mais famoso do mundo em uma narrativa completamente reinventada e independente. Em 007 First Light, voc&ecirc; n&atilde;o apenas joga como James Bond, voc&ecirc; vive a transforma&ccedil;&atilde;o de um jovem e audaz tripulante de avia&ccedil;&atilde;o naval no melhor agente do MI6. Ap&oacute;s um ato heroico que chama a aten&ccedil;&atilde;o da intelig&ecirc;ncia b..."
tags: ["playstation", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 269.91
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.340Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43442656561&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.340Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.340Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 6

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43442656561
---

## Descricao

Jogo 007 First Light - PS5 &nbsp; A Origem de uma Lenda da Espionagem Prepare-se para testemunhar o nascimento do agente secreto mais famoso do mundo em uma narrativa completamente reinventada e independente. Em 007 First Light, voc&ecirc; n&atilde;o apenas joga como James Bond, voc&ecirc; vive a transforma&ccedil;&atilde;o de um jovem e audaz tripulante de avia&ccedil;&atilde;o naval no melhor agente do MI6. Ap&oacute;s um ato heroico que chama a aten&ccedil;&atilde;o da intelig&ecirc;ncia brit&acirc;nica, Bond &eacute; convidado para o renovado programa 00. No entanto, o que come&ccedil;a como uma oportunidade de ouro rapidamente se transforma em uma luta pela sobreviv&ecirc;ncia e pela verdade. Quando uma miss&atilde;o cr&iacute;tica para deter um agente corrupto termina em trag&eacute;dia, voc&ecirc; ser&aacute; for&ccedil;ado a unir for&ccedil;as com Greenway, um mentor relutante e experiente. Juntos, voc&ecirc;s dever&atilde;o expor uma complexa teia de conspira&ccedil;&otilde;es e impedir um golpe iminente que amea&ccedil;a o cora&ccedil;&atilde;o do Estado. &nbsp; Liberdade T&aacute;tica e Jogabilidade Adaptativa A principal caracter&iacute;stica deste t&iacute;tulo &eacute; a liberdade absoluta de abordagem. O jogo entende que cada espi&atilde;o opera de uma forma &uacute;nica, permitindo que voc&ecirc; dite as regras de cada engajamento. Voc&ecirc; pode optar por se esconder nas sombras, utilizando t&aacute;ticas furtivas para passar despercebido pelos inimigos, ou criar um aut&ecirc;ntico espet&aacute;culo com confrontos diretos. O combate &eacute; vers&aacute;til, oferecendo a escolha entre lutar com seus pr&oacute;prios punhos em sequ&ecirc;ncias de a&ccedil;&atilde;o corpo a corpo intensas ou utilizar artilharia pesada para neutralizar amea&ccedil;as. Al&eacute;m disso, a infiltra&ccedil;&atilde;o vai al&eacute;m do combate. Utilize dispositivos tecnol&oacute;gicos avan&ccedil;ados para hackear sistemas e acessar &aacute;reas restritas. Se preferir uma abordagem social, fa&ccedil;a o seu melhor blefe para passar pelos seguran&ccedil;as sem levantar suspeitas. &nbsp; Uma Aventura Cinematogr&aacute;fica Global Embarque em miss&otilde;es que o levar&atilde;o por locais deslumbrantes ao redor do globo. A fidelidade visual do PS5 garante uma imers&atilde;o total, transformando cada cen&aacute;rio em uma experi&ecirc;ncia cinematogr&aacute;fica digna dos filmes da franquia. A a&ccedil;&atilde;o &eacute; constante e variada. Voc&ecirc; ter&aacute; a oportunidade de conduzir ve&iacute;culos ic&ocirc;nicos em persegui&ccedil;&otilde;es de tirar o f&ocirc;lego, mantendo a adrenalina sempre em alta enquanto ca&ccedil;a um agente corrupto que parece estar sempre um passo &agrave; frente. Para os jogadores que buscam dominar a arte da espionagem, o jogo oferece o modo "Bem-vindo ao MI6". Aqui, voc&ecirc; pode colocar suas habilidades &agrave; prova repetindo suas miss&otilde;es favoritas. Com modificadores adicionais dispon&iacute;veis, a emo&ccedil;&atilde;o &eacute; elevada a outro n&iacute;vel, garantindo que cada nova tentativa ofere&ccedil;a um desafio fresco e recompensador. &nbsp; B&ocirc;nus Exclusivos de Pr&eacute;-venda Ao garantir o seu jogo antecipadamente, voc&ecirc; recebe automaticamente o conte&uacute;do da Deluxe Edition gratuitamente, elevando o estilo do seu agente desde o primeiro dia. Este pacote inclui 4 roupas exclusivas para personalizar Bond: Day of the Dead, Desert Explorer, Silent Anchor e Gentleman Operator. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; receber&aacute; a Skin de arma "Marca do Agente", adicionando um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o ao seu arsenal. Somado a isso, o Pacote Brilhante oferece 4 capas de dispositivos distintas, incluindo isqueiro brilhante, fones de ouvido brilhantes, telefone brilhante e caneta brilhante, garantindo que seus gadgets tenham tanto estilo quanto utilidade. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
