---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "959634"
gtin: "5420036943471"
brand: "Onsior"
name: "Onsior 6mg Anti-inflamatório para Gatos - 6 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "959634"
  ean: "5420036943471"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/959634"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-onsior-gatos-elanco-3959634/p?idsku=959634"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Onsior gatosO Onsior gatos é um anti-inflamatório exclusivo para felinos criado pela Elanco. Ele é eficaz no tratamento da dor e inflamação, associadas às cirurgias ortopédicas, osteoartrite e pós-operatório de tecidos moles.Para que o Onsior gatos serve?A administração do Onsior gatos serve para o tratamento de uma grande variedade de inflamações, além de aliviar dores no corpo do felino. Seu uso é indicado nas seguintes situações:tratamento e controle da dor e inflamação associadas às doenç..."
tags: ["onsior", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 82.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.613Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418883703&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.613Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.613Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418883703
---

## Descricao

Onsior gatosO Onsior gatos é um anti-inflamatório exclusivo para felinos criado pela Elanco. Ele é eficaz no tratamento da dor e inflamação, associadas às cirurgias ortopédicas, osteoartrite e pós-operatório de tecidos moles.Para que o Onsior gatos serve?A administração do Onsior gatos serve para o tratamento de uma grande variedade de inflamações, além de aliviar dores no corpo do felino. Seu uso é indicado nas seguintes situações:tratamento e controle da dor e inflamação associadas às doenças musculoesqueléticas crônicas, como a osteoartrite;dores e inflamações agudas, redução da inflamação e dor moderadas, causadas por cirurgias ortopédicas;auxilia no controle da dor e inflamação pós-operatória em cirurgias de tecidos moles, como a castração.Atenção: O uso do Onsior gatos é restrito a animais com mais de 2,5kg e idade superior a 4 meses.Onsior gatos 6mg: modo de usoOs comprimidos Onsior gatos 6mg devem ser administrados por via oral em gatos, todos os dias e sempre no mesmo horário. A dosagem indicada é: 1mg para cada kg de peso do animal (é aceitável variação de administração de 1mg/kg a 2,4mg/kg). Para facilitar o controle, é possível usar a tabela de referência abaixo:Peso corporal (kg)N° de comprimidos2,5kg a < 6,0kg16,0kg a < 12,0kg2O tratamento com Onsior gatos 6mg varia de acordo com o quadro clínico do animal e a intensidade das dores. O ideal é seguir a orientação de um médico-veterinário e ler a bula do Onsior gatos.Onsior gatos: princípio ativoO princípio ativo do medicamento Onsior gatos é a substância Robenacoxibe. Ela age inibindo a produção da cicloxigenase 2, enzima responsável por gerar inflamações, dores e febres em gatos.Onsior gatos: composição básicaCada comprimido do anti-inflamatório Onsior gatos é composto pelos ingredientes:Robenacoxibe: 6 mg;Excipiente q.s.p.: 96 mg.Onsior gatos: contraindicaçõesA administração do bula do Onsior gatos é contraindicada nos seguintes cenários:animais com úlceras gastrointestinais;junto com corticosteroides ou outras drogas anti-inflamatórias não esteroidais (AINEs);felinos com hipersensibilidade à substância ativa ou a qualquer dos excipientes;fêmeas prenhes ou lactantes.Onsior gatos 6mg: efeitos colateraisO uso prolongado da medicação Onsior gatos 6mg para o tratamento de inflamações e alívio de dores pode causar efeitos colaterais, como:vômitos;alterações nas fezes;diminuição do apetite;diarreia.Dicas de conservaçãoPara melhor conservação do medicamento Onsior gatos, basta seguir algumas orientações do fabricante. Deixe a embalagem em local seco e protegido dos raios do sol. Não se esqueça de guardá-lo longe de crianças e animais de estimação.Onsior gatos com preço imperdível é na CobasiEstá procurando Onsior gatos 6mg com um preço imbatível para garantir a saúde e bem-estar do felino sem gastar muito? Então, aproveite as promoções especiais que só o pet shop online da Cobasi tem.Confira as nossas opções de anti-inflamatórios e outros medicamentos para gatos. Agende a entrega do seu pedido com a Compra Programada.
