---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "962430"
gtin: "7898682041601"
brand: "Flicks"
name: "Brinquedo Macaco de Pelúcia Buddy Flicks para Cães - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "962430"
  ean: "7898682041601"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/962430"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/brinquedo-pelucia-macaco-buddy-flicks-3962430/p?idsku=962430"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Brinquedo Macaco de Pelúcia Buddy Flicks para CãesO Brinquedo Macaco de Pelúcia Buddy Flicks para Cães é um dos brinquedos mais divertidos para presentear seu animal de estimação. Afinal, cães adoram se divertir! Logo, é muito importante que tutores garantam o que há de melhor para eles.Pensando nisso, a Cobasi criou uma linha exclusiva, com produtos seguros e super divertidos para entreter seu pet em todos os momentos. O brinquedo que não pode faltar na coleção do pet!O diferencial dos brinq..."
tags: ["flicks", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 33.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.932Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32666051739&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.932Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.932Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 32666051739
---

## Descricao

Brinquedo Macaco de Pelúcia Buddy Flicks para CãesO Brinquedo Macaco de Pelúcia Buddy Flicks para Cães é um dos brinquedos mais divertidos para presentear seu animal de estimação. Afinal, cães adoram se divertir! Logo, é muito importante que tutores garantam o que há de melhor para eles.Pensando nisso, a Cobasi criou uma linha exclusiva, com produtos seguros e super divertidos para entreter seu pet em todos os momentos. O brinquedo que não pode faltar na coleção do pet!O diferencial dos brinquedos de pelúcia é que eles são ótimos aliados para a distração do pet nos períodos de ausência do tutor, ou até mesmo quando o pet é novo no lar. Então, para que eles não se sintam sozinhos, o ideal é investir em um companheiro de pelúcia que possa protegê-lo e fazer companhia sempre.Macaquinho de pelúcia: a opção certa para cães filhotesEm se tratando de cães filhotes, o Brinquedo Macaco de Pelúcia Buddy Flicks é ainda mais vantajoso.Isso porque animais que saíram do desmame e foram adotados recentemente podem se sentir sozinhos e tristes. Nesse sentido, o Macaco de Pelúcia faz companhia, pois são quentinhos, peludos e macios, parecidos com a pelagem da mãe.Além disso, durante a noite, para evitar que chorem ou sintam-se sozinhos, o tutor pode posicionar a pelúcia dentro da caminha. Assim, ele dorme pertinho do seu novo companheiro e se sente mais calmo e confortável em casa.Os benefícios não param por aí! As pelúcias são uma excelente forma de distração, porque são atrativas e divertidas durante todo o dia. Dessa maneira, aliviam o estresse e a solidão.Os cães também têm necessidade de roer, morder e exercitar suas mandíbulas. Logo, saiba que as pelúcias não estão a salvo! Como não existe brinquedo indestrutível, sempre supervisione a brincadeira para evitar acidentes.Medidas aproximadas45 cm x 10 cmFlicks é da Cobasi!Os brinquedos Flicks são, sem dúvida, as melhores opções para distrair o seu pet. Eles proporcionam uma brincadeira saudável e divertida ao seu melhor amigo sempre. Afinal, todos fazem parte da linha exclusiva da Cobasi!A linha possui as melhores opções de brinquedos para cães, com designs diferentes, divertidos e coloridos, super atrativo para os pets. Assim, estimulam a saúde mental dos cães e permite que todos se divirtam, com muito carinho e segurança!Onde comprar Macaco de Pelúcia Pet?Aqui no pet shop on-line da Cobasi você encontra as melhores opções de brinquedos para o seu cachorro! E o melhor: tudo por preços especiais. Confira o catálogo completo e compre produtos de qualidade no site, no app ou nas nossas lojas físicas, espalhadas por todo o Brasil!
