---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "962635"
gtin: "7898682041618"
brand: "Flicks"
name: "Brinquedo Macaco de Pelúcia Preto Buddy Flicks - Único"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "962635"
  ean: "7898682041618"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/962635"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/brinquedo-pelucia-macaco-buddy-flicks-preto-3962635/p?idsku=962635"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Brinquedo Macaco de Pelúcia Preto Buddy Flicks: seu pet mais felizO Macaco de Pelúcia Preto é uma das melhores opções de brinquedos para o seu animal de estimação. Isso porque cães adoram brincar com seus tutores. Mas, na ausência deles, esses pets podem se sentir estressados ou entediados. E as consequências não são nada agradáveis aos tutores!Nesse sentido, o Macaco de Pelúcia Preto da Flicks é diversão na certa. Esse brinquedo é uma forma divertida de entreter o seu pet, aliviando o estres..."
tags: ["flicks", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 33.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:06.194Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=32666051737&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.194Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.194Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 32666051737
---

## Descricao

Brinquedo Macaco de Pelúcia Preto Buddy Flicks: seu pet mais felizO Macaco de Pelúcia Preto é uma das melhores opções de brinquedos para o seu animal de estimação. Isso porque cães adoram brincar com seus tutores. Mas, na ausência deles, esses pets podem se sentir estressados ou entediados. E as consequências não são nada agradáveis aos tutores!Nesse sentido, o Macaco de Pelúcia Preto da Flicks é diversão na certa. Esse brinquedo é uma forma divertida de entreter o seu pet, aliviando o estresse e ajudando na mordida de cães filhotes.Benefícios do macaco de pelúcia para cachorroO macaquinho de pelúcia é uma das melhores opções para entreter o seu bichinho de estimação em todos os momentos. Cães adoram brinquedos e precisam contar com diferentes opções em casa, para nunca se sentirem entediados.Além deles, o enriquecimento ambiental é indispensável para melhorar a saúde e bem-estar dos pets. Juntos, ambos formam o combo perfeito e:melhoram a saúde mental dos cães;reduzem o estresse e a solidão;auxiliam o desenvolvimento dos pets;fortalecem os músculos;melhoram a qualidade do sono;auxiliam o treinamento de habilidades.Eles brincam e gastam energia durante todo o dia e, assim, pela noite, dormem bem aconchegados em suas caminhas.E não para por aí! O Macaco de Pelúcia Preto é a opção ideal para cães filhotes. Eles são leves e macios, por isso não machucam esses animais conforme eles brincam.Em se tratando dos filhotinhos que acabaram de sair do desmame, as pelúcias são companhia extra! Elas são quentinhas e parecem a pelagem da mãe, o que faz com que os cachorros sintam-se mais calmos e felizes.Aproveite e confira como adaptar um cão filhote a um novo lar, com as dicas do Blog da Cobasi.Medidas aproximadas45 cm x 10 cmDicas Amigo CobasiPara o seu bichinho de estimação se sentir sempre aconchegado durante a noite, posicione a pelúcia na cama do cão. Isso evita que ele chore com saudade dos irmãozinhos.E lembre-se: os cães filhotes têm necessidade de roer, morder e exercitar suas mandíbulas. Nenhum brinquedo é indestrutível, portanto sempre supervisione a brincadeira para evitar acidentes.Conheça a Flicks, exclusividade da CobasiA Flicks é uma linha da Cobasi, com produtos especiais para seus animais de estimação.O macaco preto e outras pelúcias da linha priorizam o bem-estar e o desenvolvimento do pet, com brinquedos de ótima qualidade que, sem dúvida, deixam os animais e seus tutores ainda mais felizes. Assim, todo mundo brinca junto!Macaco de pelúcia preto e outras pelúcias para cachorro te esperam na CobasiNo pet shop on-line da Cobasi, você encontra o macaquinho Buddy com preços especiais. Confira o catálogo completo e garanta tudo o que há de melhor para o seu melhor amigo! Compre no site, no app ou nas nossas lojas físicas espalhadas por todo o Brasil.
