---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "963097"
gtin: "7898053598338"
brand: "Metilvet"
name: "Anti-Inflamatório Metilvet 10mg - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "963097"
  ean: "7898053598338"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/963097"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-metilvet-vetnil-3963097/p?idsku=963097"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Metilvet 10mg - Anti-inflamatório Vetnil 10 ComprimidosO Metilvet 10mg da Vetnil é o medicamento ideal para manter a saúde do seu cão ou gato em dia. Ele conta com ação anti-inflamatória, analgésica e imunossupressora que combate uma grande variedade de inflamações que afetam o corpo do seu animal de estimação.Para que serve o remédio Metilvet 10mg?O uso de Metilvet 10mg é recomendado para tratamento clínico de doenças onde é necessário controlar prurido em dermatopatias alérgicas, além de te..."
tags: ["metilvet", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 53.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:06.194Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882947&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.194Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.194Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 29418882947
---

## Descricao

Metilvet 10mg - Anti-inflamatório Vetnil 10 ComprimidosO Metilvet 10mg da Vetnil é o medicamento ideal para manter a saúde do seu cão ou gato em dia. Ele conta com ação anti-inflamatória, analgésica e imunossupressora que combate uma grande variedade de inflamações que afetam o corpo do seu animal de estimação.Para que serve o remédio Metilvet 10mg?O uso de Metilvet 10mg é recomendado para tratamento clínico de doenças onde é necessário controlar prurido em dermatopatias alérgicas, além de terapias para enfermidades autoimunes. O seu diferencial é a ação rápida no combate a focos de inflamação.Metilvet 10mg: composição básicaCada 100g do medicamento Metilvet 10mg contém:Metilprednisolona: 5g;Excipientes q.s.p. 100gHá contraindicações para o Metilvet 10mgO uso do medicamento Metilvet 10mg em cães e gatos é contraindicada em casos de:doenças infecciosas;hemorragias e/ou perfurações gastrointestinais;na secreção gástrica e nos mecanismos de reepitelização das mucosas;diabetes mellitus;pancreatites;doenças renais;cardiopatias;animais nefropatas;doenças hepáticas;pets com gastrites ou úlceras gástricas;animais em crescimento;trombocitopenia idiopática;hiperadrenocorticismo;micoses profundas;processos cicatriciais;fêmeas lactantes ou em gestação.Importante: Não faça uso de automedicação no seu animal de estimação. Procure sempre a orientação de um médico-veterinário. Ele poderá prescrever o tratamento correto para o cão ou gato.Metilvet 10mg: Efeitos colateraisO tratamento com Metilvet 10mg pode acarretar alguns efeitos colaterais no pet. Os mais comuns são:Em cachorros: apatia, pelo seco, ganho de peso, ofegação, vômito, diarreia, aumento de enzimas hepáticas, pancreatite, ulceração gastrointestinal, lipidemia, ativação ou agravamento da diabetes mellitus, perda de massa muscular e mudança de comportamento (depressão, letargia e agressividade);Em gatos: polidipsia, poliúria, polifagia com ganho de peso, diarreia ou depressão.Metilvet 10mg: modo de usarA administração do remédio Metilvet 10mg é feita por via oral, com a dosagem diferente de acordo com a necessidade do pet.Dose anti-inflamatória e analgésica:Para cães: a cada 12 ou 24 horas;Para gatos: a cada 24 horas.Dose imunossupressora:Para cães e gatos: 12 ou 24 horas.Como administrar o Metilvet 10mg?Segundo a bula Meltivet 10mg, a dosagem indicada para ao anti-inflamatório é:Qtd. ComprimidosPeso do CãoPeso do GatoDose de 0,5mg/kg*Dose de 1mg/kg*Dose de 1mg/kg**1/2 comp. de 5mg5 kg2,5 kg2,5 kg1 comp. de 5mg10 kg5 kg5 kg1 comp. de 10mg20 kg10 kg-1 comp. de 20mg40 kg20 kg-1 comp. de 40mg80 kg40 kg-*Para cães uma ou duas vezes por dia; **Para gatos uma vez por dia.Qtd. ComprimidosPeso aproximado do animalDose de 2mg/kg*Dose de 4mg/kg*Dose de 6mg/kg**1 comp. de 5mg2,5 kg1,25 kg0,8 kg1 comp. de 10mg5 kg2,5 kg1,7 kg1 comp. de 20mg10 kg5 kg3,3 kg1 comp. de 40mg20 kg10 kg6,7 kg*Uma ou duas vezes por dia.Antes de administrar o medicamento é fundamental consultar o médico-veterinário que prescreveu a solução.Quanto dura o tratamento com Metilvet 10mg?O tratamento com Metilvet 10mg em cães e gatos pode variar de acordo com a gravidade e tipo da doença. Os números referência são: para casos anti-inflamatórios e analgésicos, o estimado é 5 a 10 dias. Para situações em que o uso é imunossupressor, o tratamento varia de 5 a 15 dias.Agora você sabe mais informações sobre qual anti-inflamatório pode dar para cachorro e gato. Mas, lembre-se, para garantir a melhor recuperação do seu animal de estimação, leia a bula do Metilvet 10mg e consulte um veterinário de confiança.Metilvet 10mg: recomendaçõesPara garantir a preservação do medicamento, é recomendado armazená-lo em local seco, protegido do sol e longe de alimentos, bebidas e produtos de higiene. Não deixe o Metilvet 10mg ao alcance de animais e crianças.Metilvet 10mg com preço imperdível é na CobasiApenas no pet shop online da Cobasi você encontra o Metilvet 10mg com preços imperdíveis sem precisar sair de casa. E não é só isso, em poucos cliques você confere toda a linha  Vetnil para o seu animal de estimação. Aproveite nossas promoções para comprar medicamentos para  cães e  gatos.
