---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "963119"
gtin: "7898053598352"
brand: "Metilvet"
name: "Anti-Inflamatório Metilvet 20mg - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "963119"
  ean: "7898053598352"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/963119"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-metilvet-20mg-3963119/p?idsku=963119"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Metilvet 20mg: anti-inflamatório para cães e gatosO Metilvet 20mg é um anti-inflamatório, analgésico e imunossupressor de ação rápida e eficaz para cães e gatos. Desenvolvido pela Vetnil, ficou mais simples de combater e controlar os mais variados tipos de inflamações, desde os primeiros sinais de incômodo ao seu animal de estimação.Para que serve o Metilvet 20mg?A administração do Metilvet 20mg é indicada para os tratamentos onde é necessário controlar o prurido de dermatopatias alérgicas e ..."
tags: ["metilvet", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 80.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.616Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882949&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.616Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.616Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418882949
---

## Descricao

Metilvet 20mg: anti-inflamatório para cães e gatosO Metilvet 20mg é um anti-inflamatório, analgésico e imunossupressor de ação rápida e eficaz para cães e gatos. Desenvolvido pela Vetnil, ficou mais simples de combater e controlar os mais variados tipos de inflamações, desde os primeiros sinais de incômodo ao seu animal de estimação.Para que serve o Metilvet 20mg?A administração do Metilvet 20mg é indicada para os tratamentos onde é necessário controlar o prurido de dermatopatias alérgicas e processos terapêuticos de doenças autoimunes. O princípio ativo do Metilvet 20mg é metilprednisolona, um glicocorticóide com ação anti-inflamatória e imunossupressora, recomendado para terapias crônicas. Inclusive, também auxilia em quadros de inflamação no pós-operatório.Qual o princípio ativo do Metilvet?O princípio ativo do Metilvet 5mg é a metilprednisolona, que funciona como um poderoso anti-inflamatório, analgésico e imunossupressor para cachorros e gatos. Desenvolvido pela Vetnil, o remédio ajuda na redução de processos inflamatórios no organismo do pet.Metilvet 20mg: composição básicaCada 100g do medicamento Metilvet 20mg é composto por:Metilprednisolona: 5g;Excipientes q.s.p. 100gMetilvet 20mg: contraindicaçãoO uso do medicamento Metilvet 20mg em cães não é indicado nas seguintes situações:doenças infecciosas;hemorragias e/ou perfurações gastrointestinais;na secreção gástrica e nos mecanismos de reepitelização das mucosas;diabetes mellitus;pancreatites;doenças renais;cardiopatias;animais nefropatas;doenças hepáticas;pets com gastrites ou úlceras gástricas;animais em crescimento;trombocitopenia idiopática;hiperadrenocorticismo;micoses profundas;processos cicatriciais;fêmeas lactantes ou em gestação.Importante: Não é recomendado a auto administração do medicamento em cães e gatos. Antes de iniciar o tratamento, consulte um médico-veterinário e siga as orientações.Metilvet 20mg: Efeitos colateraisO Metilvet 20mg pode acarretar alguns efeitos colaterais no pet durante o período de uso. Os mais comuns são:Em cachorros: apatia, pelo seco, ganho de peso, ofegação, vômito, diarreia, aumento de enzimas hepáticas, pancreatite, ulceração gastrointestinal, lipidemia, ativação ou agravamento da diabetes mellitus, perda de massa muscular e mudança de comportamento (depressão, letargia e agressividade);Em gatos: polidipsia, poliúria, polifagia com ganho de peso, diarreia ou depressão.Como dar Metilvet 20mg para cachorro e gato?A aplicação do medicamento é feita por via oral, com a dosagem diferente de acordo com o tipo de pet. Segundo a bula Meltivet 20mg, a dosagem indicada para ao anti-inflamatório é:Dose anti-inflamatória e analgésica:Para cães: a cada 12 ou 24 horas;Para gatos: a cada 24 horas.Qtd. ComprimidosPeso do CãoPeso do GatoDose de 0,5mg/kg*Dose de 1mg/kg*Dose de 1mg/kg**1/2 comp. de 5mg5 kg2,5 kg2,5 kg1 comp. de 5mg10 kg5 kg5 kg1 comp. de 10mg20 kg10 kg-1 comp. de 20mg40 kg20 kg-1 comp. de 40mg80 kg40 kg-*Para cães uma ou duas vezes por dia; **Para gatos uma vez por dia.Dose imunossupressora:Para cães e gatos: 12 ou 24 horas.Qtd. ComprimidosPeso aproximado do animalDose de 2mg/kg*Dose de 4mg/kg*Dose de 6mg/kg**1 comp. de 5mg2,5 kg1,25 kg0,8 kg1 comp. de 10mg5 kg2,5 kg1,7 kg1 comp. de 20mg10 kg5 kg3,3 kg1 comp. de 40mg20 kg10 kg6,7 kg*Uma ou duas vezes por dia.Antes de administrar o medicamento e para a melhor recuperação do seu animal de estimação, leia a bula e consulte o médico-veterinário que prescreveu a solução. Essa etapa é fundamental para definir qual a posologia Metilvet 20mg ideal para a condição do seu pet.Quanto tempo usar o Metilvet 20mg?De acordo com a bula Metilvet 20mg, o tratamento com o medicamento em cães e gatos pode variar de acordo com a gravidade e tipo da doença, assim como em quanto tempo Metilvet faz efeito. Os números referência são: para casos anti-inflamatórios e analgésicos, o estimado é 5 a 10 dias. Para situações em que o uso é imunossupressor, o tratamento varia de 5 a 15 dias.Metilvet 20mg: recomendações para preservação do medicamentoGaranta a preservação do medicamento armazenando a embalagem em local seco, protegido do sol e longe de alimentos, bebidas e produtos de higiene. Não deixe o Metilvet 20mg ao alcance de animais e crianças.Metilvet 20mg com preço especial é na CobasiPara quem procura o Metilvet 20mg com preços especiais não há lugar melhor do que o pet shop online da Cobasi! Só aqui o tutor tem à disposição toda a linha completa  Vetnil como as versões da Metilvet: Metilvet 5mg; Metilvet 10mg; Metilvet 40mg (versão apenas para cães).Nunca foi tão fácil cuidar da saúde do seu pet. Na Cobasi, medicamentos para  cães e  gatos estão com os melhores preços. Aproveite nossas promoções!
