---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "963143"
gtin: "7898053598314"
brand: "Metilvet"
name: "Anti-Inflamatório Metilvet 5mg - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "963143"
  ean: "7898053598314"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/963143"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-metilvet-5mg-3963143/p?idsku=963143"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Metilvet 5mg anti-inflamatório para petsO Metilvet 5mg é um poderoso anti-inflamatório, analgésico e imunossupressor para cachorros e gatos desenvolvido pela Vetnil. O remédio tem como princípio ativo a metilprednisolona, que atua na redução de processos inflamatórios no organismo do pet.Para que serve o Metilvet 5mg?O Metilvet 5mg é um medicamento indicado para tratamentos que necessitam do controle de prurido em dermatopatias alérgicas e terapia de doenças autoimunes. Além disso, ele combat..."
tags: ["metilvet", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 30.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.728Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882953&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.728Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.728Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418882953
---

## Descricao

Metilvet 5mg anti-inflamatório para petsO Metilvet 5mg é um poderoso anti-inflamatório, analgésico e imunossupressor para cachorros e gatos desenvolvido pela Vetnil. O remédio tem como princípio ativo a metilprednisolona, que atua na redução de processos inflamatórios no organismo do pet.Para que serve o Metilvet 5mg?O Metilvet 5mg é um medicamento indicado para tratamentos que necessitam do controle de prurido em dermatopatias alérgicas e terapia de doenças autoimunes. Além disso, ele combate qualquer inflamação do corpo do animal em pouco tempo.Qual é a composição do Metilvet 5mg?Cada 100g do Metilvet 5mg é composto por:Metilprednisolona: 5g;Excipientes q.s.p. 100gMetilvet 5mg: contraindicaçõesA administração do Metilvet 5mg em cães e gatos é contraindicada em casos de:doenças infecciosas;hemorragias e/ou perfurações gastrointestinais;na secreção gástrica e nos mecanismos de reepitelização das mucosas;diabetes mellitus;pancreatites;doenças renais;cardiopatias;animais nefropatas;doenças hepáticas;pets com gastrites ou úlceras gástricas;animais em crescimento;trombocitopenia idiopática;hiperadrenocorticismo;micoses profundas;processos cicatriciais;fêmeas lactantes ou em gestação.Importante: Antes de iniciar qualquer tratamento anti-inflamatório em seu animal de estimação, consulte um médico-veterinário de confiança. Só o profissional poderá prescrever a medicação adequada para o pet.Metilvet 5mg tem efeitos colaterais?Sim. O tratamento com  Metilvet 5mg pode gerar alguns efeitos colaterais no organismo do animal. Sendo os principais:Em cachorros: apatia, pelo seco, ganho de peso, ofegação, vômito, diarreia, aumento de enzimas hepáticas, pancreatite, ulceração gastrointestinal, lipidemia, ativação ou agravamento da diabetes mellitus, perda de massa muscular e mudança de comportamento (depressão, letargia e agressividade);Em gatos, é possível observar: polidipsia, poliúria, polifagia com ganho de peso, diarreia ou depressão.Como usar o Metilvet 5mg?A administração do remédio Metilvet 5mg é feita por via oral, com a dosagem diferente de acordo com a necessidade do pet.Dose anti-inflamatória e analgésica:Para cães: a cada 12 ou 24 horas;Para gatos: a cada 24 horas.Qtd. ComprimidosPeso do CãoPeso do GatoDose de 0,5mg/kg*Dose de 1mg/kg*Dose de 1mg/kg**1/2 comp. de 5mg5 kg2,5 kg2,5 kg1 comp. de 5mg10 kg5 kg5 kg1 comp. de 10mg20 kg10 kg-1 comp. de 20mg40 kg20 kg-1 comp. de 40mg80 kg40 kg-*Para cães uma ou duas vezes por dia; **Para gatos uma vez por dia.Dose imunossupressora:Para cães e gatos: 12 ou 24 horas.Qtd. ComprimidosPeso aproximado do animalDose de 2mg/kg*Dose de 4mg/kg*Dose de 6mg/kg**1 comp. de 5mg2,5 kg1,25 kg0,8 kg1 comp. de 10mg5 kg2,5 kg1,7 kg1 comp. de 20mg10 kg5 kg3,3 kg1 comp. de 40mg20 kg10 kg6,7 kg*Uma ou duas vezes por dia.Ao se obter uma resposta clínica satisfatória, a dose diária deve ser reduzida gradualmente para a finalização do tratamento. As dosagens poderão ser alteradas de acordo com a orientação do médico-veterinário.Qual o tempo de tratamento com Metilvet 5mg?O tempo estimado de tratamento de cães e gatos com Metilvet 5mg varia de acordo com a doença. Para casos anti-inflamatórios e analgésicos, ele pode durar de 5 a 10 dias. Para situações em que o uso é imunossupressor, a duração é de 5 a 15 dias.Para garantir a melhor recuperação do seu animal de estimação, leia a bula do Metilvet 5mg e busque orientação de um veterinário, assim você terá a prescrição de acordo com a necessidade do seu pet.Metilvet 5mg: recomendaçõesSegundo a Metilvet 5mg bula, para garantir a preservação do medicamento, é recomendado armazená-lo em local seco, protegido do sol e longe de alimentos, bebidas e produtos de higiene. Não deixe o Metilvet 5mg ao alcance de animais e crianças.Metilvet 5mg com preço incrível é na CobasiAgora você sabe qual anti-inflamatório pode dar para cachorro e gato. Então, para quem procura Metilvet 5mg com preços incríveis e condição especial de pagamento, o melhor lugar é o pet shop online da Cobasi.Só aqui você encontra a linha completa de remédios da  Vetnil sem sair de casa. Ficou mais fácil manter a saúde do pet em dia. Aproveite nossas promoções para comprar medicamentos para  cães e  gatos.
