---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "963127"
gtin: "7898053598376"
brand: "Metilvet"
name: "Anti-Inflamatório Metilvet 40mg - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "963127"
  ean: "7898053598376"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/963127"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-metilvet-40mg-3963127/p?idsku=963127"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Metilvet 40mgO Metilvet 40mg é um medicamento anti-inflamatório, imunossupressor e analgésico para cães. Essa versatilidade permite que ele seja usado para o tratamento para uma grande variedade de doenças, alergias e em situações em que for necessária uma ação rápida contra inflamações.Para que serve o Metilvet 40mg?A medicação Metilvet 40mg da Vetnil pode ser usada para o controle de prurido decorrente de dermatopatias alérgicas e tratamento de doenças autoimunes. Além disso, é indicado par..."
tags: ["metilvet", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 148.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.535Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882951&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.535Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.535Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":40,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418882951
---

## Descricao

Metilvet 40mgO Metilvet 40mg é um medicamento anti-inflamatório, imunossupressor e analgésico para cães. Essa versatilidade permite que ele seja usado para o tratamento para uma grande variedade de doenças, alergias e em situações em que for necessária uma ação rápida contra inflamações.Para que serve o Metilvet 40mg?A medicação Metilvet 40mg da Vetnil pode ser usada para o controle de prurido decorrente de dermatopatias alérgicas e tratamento de doenças autoimunes. Além disso, é indicado para conter possíveis inflamações em processo pós-operatório.Metilvet 40mg: princípio ativoO que torna o Metilvet 40mg um potente anti-inflamatório são os glicocorticóides presentes em sua fórmula. Eles são eficazes no bloqueio da fosfolipase A2 e, com isso, conseguem conter o processo de inflamação do organismo desde o começo, evitando dores e desconfortos em seu animal de estimação.Metilvet 40mg: composição básicaCada 100g do medicamento Metilvet 40mg leva a seguinte composição básica:Metilprednisolona: 5g;Excipientes q.s.p. 100gMetilvet 40mg: contraindicaçõesO tratamento com Metilvet 40mg é contraindicado nas seguintes situações:cães com doenças infecciosas;hemorragias;perfurações gastrointestinais;diabetes mellitus;pancreatites;doenças renais;cardiopatias;pacientes nefropatas;fêmeas gestantes ou lactantes;animais filhotes;gastrites ou úlceras gástricas.Efeitos colaterais do Metilvet 40mgO anti-inflamatório e analgésico Metilvet 40mg pode causar alguns efeitos colaterais em cães durante o tratamento. Sendo os mais comuns:Apatia, pelo seco, ganho de peso, ofegação, vômito, diarreia, aumento de enzimas hepáticas, pancreatite, ulceração gastrointestinal, lipidemia, ativação ou agravamento da diabetes mellitus, perda de massa muscular, alterações no comportamento (depressão, letargia e agressividade) e diarreia.Metilvet 40mg: modo de usoOs comprimidos de Metilvet 40mg devem ser administrados via oral, em cães durante um período que varia de 7 a 15 dias. Para saber a dosagem indicada para o seu animal de estimação, consulte um médico-veterinário e leia as informações da bula do Metilvet 40mg.Dose anti-inflamatória e analgésica:Qtd. ComprimidosPeso do CãoDose de 0,5mg/kg*Dose de 1mg/kg*1 comp. de 40mg80 kg40 kg*Uma ou duas vezes por dia.Dose imunossupressora:Para cães e gatos: 12 ou 24 horas.Qtd. ComprimidosPeso aproximado do animalDose de 2mg/kg*Dose de 4mg/kg*Dose de 6mg/kg**1 comp. de 40mg20 kg10 kg6,7 kg*Uma ou duas vezes por dia.Metilvet: a dose certa para o seu petAlém do anti-inflamatório para cães Metilvet 40mg, no pet shop online da Cobasi você encontra esse medicamento na dosagem certa para o seu animal de estimação. Confira: Metilvet 5mg; Metilvet 10mg; Metilvet 20mg.Metilvet 40mg: dicas de conservaçãoPara a melhor conservação do Metilvet 40mg, o fabricante orienta manter a embalagem em local seco e protegido dos raios do sol e procurar locais longe do alcance de animais e crianças.Metilvet 40mg com preço incrível é na CobasiVocê sabia que apenas no pet shop online da Cobasi você tem à disposição o Metilvet 40mg com um preço incrível e sem precisar sair de casa? Aproveite e conheça toda a coleção de  medicamentos da  Vetnil e mantenha a saúde do animal sempre em dia.
