---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "963844"
gtin: "7893652015828"
brand: "Vetoquinol"
name: "Antibiótico Marbocyl P 5mg para Cães e Gatos - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "963844"
  ean: "7893652015828"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/963844"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antibiotico-marbocyl-p-para-caes-e-gatos-vetoquinol-3963844/p?idsku=963844"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Marbocyl 5mgO Marbocyl 5mg é um antibiótico para cães e gatos desenvolvido pela Vetoquinol e é usado no combate de infecções no trato urinário e respiratório dos animais. Sua apresentação é feita com blister com 10 comprimidos.Marbocyl 5mg: indicaçõesO Marbocyl 5mg é um medicamento indicado para o tratamento de uma grande variedade de infecções em cães e gatos. De acordo com a fabricante, ele é eficaz nos seguintes casos:Para cãespiodermite superficial ou profunda;infecções do trato urinário;..."
tags: ["vetoquinol", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.781Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882909&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.781Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.781Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":5,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418882909
---

## Descricao

Marbocyl 5mgO Marbocyl 5mg é um antibiótico para cães e gatos desenvolvido pela Vetoquinol e é usado no combate de infecções no trato urinário e respiratório dos animais. Sua apresentação é feita com blister com 10 comprimidos.Marbocyl 5mg: indicaçõesO Marbocyl 5mg  é um medicamento indicado para o tratamento de uma grande variedade de infecções em cães e gatos. De acordo com a fabricante, ele é eficaz nos seguintes casos:Para cãespiodermite superficial ou profunda;infecções do trato urinário;tratamento de infecções do trato respiratório. Para gatosinfecções cutâneas e subcutâneas (feridas, abscessos e flegmões);infecções do trato respiratório superior.Marbocyl P 5mg: composição básicaA medicação antibiótica para cães e gatos Marbocyl P 5mg tem, em cada comprimido, a seguinte composição básica:Marbofloxacina: 5mg;Excipiente q.s.p.: 70mg.Marbocyl P: modo de usoO remédio para o combate de infecção em cães e gatos Marbocyl P deve ser administrada uma vez ao dia, via oral, na dosagem de 2mg/kg do animal de estimação. A referência indicada pela fabricante é:Marbocyl P 5mg: 1 comprimido para cada 2,5kg de peso vivo por dia.Para mais informações sobre a dosagem indicada e tempo de tratamento, leia a bula do Marbocyl 5mg. Não esqueça de seguir as orientações de um médico-veterinário.Marbocyl 5mg: contraindicaçõesO tratamento com Marbocyl 5mg é contraindicado nos seguintes cenários.cães com idade inferior a 12 meses;cachorros com idade inferior a 18 meses de raça grande ou gigante;infecções causadas por bactérias anaeróbias, leveduras e fungos;cadelas e gatas prenhes;cães e gatos com diagnóstico de epilepsia;tutores com hipersensibilidade às fluorquinolonas devem evitar administrar o produto.Marbocyl 5mg: efeitos colateraisO uso do medicamento Marbocyl 5mg em gatos e cachorros pode gerar alguns efeitos colaterais. Os mais comuns são:vômito;fezes moles;hiperatividade transiente;modificação da ingestão de água.Atenção: Em caso de efeitos colaterais, visite um médico-veterinário de confiança para acompanhamento da evolução dos sintomas.Dicas de conservaçãoPara a melhor conservação do Marbocyl 5mg o ideal é armazenar a embalagem em local seco e com temperatura amena, fora do contato com o sol. Mantenha a medicação longe do alcance de animais e crianças.Marbocyl 5mg com preço imperdível é na CobasiEstá em busca de Marbocyl 5mg com um preço especial e condições que cabem no seu bolso? Então você está no lugar certo! Só no pet shop online da Cobasi você encontra toda a linha de medicamentos Vetoquinol em promoção. Aproveite!
