---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "963933"
gtin: "7893652015835"
brand: "Vetoquinol"
name: "Antibiótico Marbocyl P 20mg para Cães e Gatos - 10 Comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "963933"
  ean: "7893652015835"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/963933"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antibiotico-marbocyl-p-20mg-vetoquinol-3963933/p?idsku=963933"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Marbocyl 20mgO medicamento Marbocyl 20mg é um potente antibiótico para cães e gatos desenvolvido pelo laboratório Vetoquinol. Seu uso é recomendado para o tratamento de infecções no trato respiratório e urinário. Cada embalagem contém um blister com 10 comprimidos.O Marbocyl 20mg serve paraO Marbocyl 20mg é um remédio que serve para o tratamento e combate de uma variedade de infecções em gato e cães de pequeno e médio portes. Sendo eficaz para a cura das seguintes enfermidades:Para cãespioder..."
tags: ["vetoquinol", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 110.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.562Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882911&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.562Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.562Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418882911
---

## Descricao

Marbocyl 20mgO medicamento Marbocyl 20mg é um potente antibiótico para cães e gatos desenvolvido pelo laboratório Vetoquinol. Seu uso é recomendado para o tratamento de infecções no trato respiratório e urinário. Cada embalagem contém um blister com 10 comprimidos.O Marbocyl 20mg serve paraO Marbocyl 20mg  é um remédio que serve para o tratamento e combate de uma variedade de infecções em gato e cães de pequeno e médio portes. Sendo eficaz para a cura das seguintes enfermidades:Para cãespiodermite superficial ou profunda;infecções do trato urinário;tratamento de infecções do trato respiratório. Para gatosinfecções cutâneas e subcutâneas (feridas, abscessos e flegmões);infecções do trato respiratório superior.Marbocyl P 20mg: fórmulaA fórmula do antibiótico Marbocyl P 20mg para cães e gatos é composta por:Marbofloxacina: 20mg;Excipiente q.s.p.: 280mg.Marbocyl P: modo de usoA administração do Marbocyl P deve ser feita uma vez ao dia, via oral, tanto para cães como para gatos. A dosagem de referência usada pela fabricante é de 2mg/kg, conforme demonstrado abaixo:Marbocyl P 20mg: 1 comprimido para cada 10kg de peso vivo por dia.Para mais informações sobre a dosagem e tempo de tratamento, leia a bula do Marbocyl 20mg e procure a orientação de um médico-veterinário de confiança.Marbocyl 20mg: contraindicaçõesO uso do Marbocyl 20mg é contraindicado nos seguintes cenários.cães com idade inferior a 12 meses;cachorros com idade inferior a 18 meses de raça grande ou gigante;infecções causadas por bactérias anaeróbias, leveduras e fungos;cadelas e gatas prenhes;cães e gatos com diagnóstico de epilepsia;tutores com hipersensibilidade às fluorquinolonas devem evitar administrar o produto.Marbocyl 20mg: efeitos colateraisO tratamento de gatos e cachorros com o Marbocyl 20mg pode acarretar efeitos colaterais. Os mais comuns são: vômito;fezes moles;hiperatividade transiente;modificação da ingestão de água.Atenção: Em caso do aparecimento de efeitos colaterais, visite um médico-veterinário de confiança para acompanhamento da evolução dos sintomas.Dicas de conservaçãoPara garantir a conservação do Marbocyl 20mg guarde a embalagem em local seco e com temperatura amena, fora do contato com o sol. Mantenha a medicação longe do alcance de animais e crianças.Marbocyl 20mg com preço incrível é na CobasiNão há lugar melhor para encontrar o Marbocyl 20mg com um preço incrível do que o pet shop online da Cobasi. Só aqui o tutor tem à disposição toda a coleção de remédios da Vetoquinol sem precisar sair de casa. Nunca foi tão fácil cuidar da saúde do seu animal.
