---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "968358"
gtin: "7896112402794"
brand: "Ograx"
name: "Ograx Artro 10 para Cães e Gatos Avert - 30 cápsulas"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "968358"
  ean: "7896112402794"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/968358"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/suplemento-para-caes-e-gatos-ograx-artro-10-3968358/p?idsku=968358"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ograx Artro 10É comum que os pets precisem de reforço nas articulações. Para ajudar nisso, deixá-los ainda mais fortes e com a saúde em dia, o Ograx Artro 10 é uma excelente opção.O suplemento alimentar está disponível em uma embalagem com 30 cápsulas gelatinosas, que garantem diversos benefícios ao seu pet. Ele é desenvolvido com uma fórmula excelente, para oferecer bem-estar ao seu animal de estimação.Para que serve o medicamento Ograx Artro 10? O cartucho com 30 cápsulas gelatinosas de Ogr..."
tags: ["ograx", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 199.92
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.789Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882665&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.789Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.789Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418882665
---

## Descricao

Ograx Artro 10É comum que os pets precisem de reforço nas articulações. Para ajudar nisso, deixá-los ainda mais fortes e com a saúde em dia, o Ograx Artro 10 é uma excelente opção.O suplemento alimentar está disponível em uma embalagem com 30 cápsulas gelatinosas, que garantem diversos benefícios ao seu pet. Ele é desenvolvido com uma fórmula excelente, para oferecer bem-estar ao seu animal de estimação.Para que serve o medicamento Ograx Artro 10? O cartucho com 30 cápsulas gelatinosas de Ograx 10 é um aporte nutricional essencial para as articulações de cães e gatos, auxiliando no combate a degenerações articulares. Além disso, algumas raças de cães e gatos apresentam maior propensão para o desenvolvimento de doenças nas articulações. Conheça algumas a seguir.CachorrosLabrador Retriever;Golden Retriever;Rottweiler;Pastor Alemão;Border Collie;Pitbull;Buldogue inglês e francês;Chow-chow;Poodle;Pug;Boxer.Entre os cães pequenos, Shih-Tzu, Yorkshire, Chihuahua e Lhasa Apso aparecem entre as raças que podem ser acometidas por essa condição.GatosPersa;Maine Coon;Himalaio.É importante destacar que os gatos a partir de 9 anos, independentemente da raça, são mais propensos a doenças articulares degenerativas.Níveis de GarantiaOgrax Artro 10Por KgCápsulaÁcido docosa-hexaenoico DHA (mín.)248 g300 mgÁcido eicosapentaenoico EPA (mín.)330,6 g400 mgColágeno Tipo II não desnaturado (mín.)33 g40 mgQuais os benefícios do Ograx?O suplemento nutricional Ograx Artro 10 é composto por nutrientes essenciais para as articulações dos pets. Dentre eles, estão o EPA, o DHA e o colágeno do tipo II.Esse é um medicamento único no mercado, que auxilia no tratamento e na prevenção de artroses e na diminuição das dores articulares. Além disso, ele atua contra as reações inflamatórias, prevenindo, assim, possíveis lesões ocasionadas pela idade.Esse suplemento alimentar conta com óleo de peixes e colágeno de frango, indicado para o tratamento de doenças articulares em cães e gatos (adultos, filhotes e seniores).Para reforçar as articulações do seu pet e deixá-lo ainda mais forte e com bem-estar, o remédio Ograx é uma ótima opção. Desenvolvido com uma fórmula excelente, o medicamento apresenta vantagens para que seu pet se sinta bem, como:conta com cápsulas gelatinosas de fácil administração;trata e previne artroses;é composto por nutrientes para as articulações.Não vai deixar de cuidar do seu animal de estimação, né? Então, aproveite e confira mais informações sobre o Ograx Artro e a composição do suplemento!Conheça a posologia ideal desse medicamentoConforme a bula Ograx Artro 10,Administrar 1 cápsula, por via oral, para cada 10 kg de peso corporal, uma vez ao dia ou de acordo com a orientação do profissional responsável pela nutrição de seu animal. Contudo, é fundamental pedir a ajuda do veterinário que prescreveu a receita, como também a indicação do tratamento adequado, porque se a suplementação for feita de maneira incorreta ou desnecessária, pode causar problemas de saúde no pet.Esse produto foi formulado para garantir a suplementação ideal para gatos e cachorros que sofram de problemas nas articulações, portanto, a posologia ideal deve ser definida com base nas características físicas do animal.Uso proibido na alimentação de ruminantes.Quais cuidados necessários com o Ograx?O medicamento requer alguns cuidados para garantir a sua qualidade, por exemplo, a necessidade de verificar se está no prazo de validade, bem como administrar apenas a quantia indicada pelo veterinário.Outra recomendação é com o armazenamento. O produto deve ser guardado em um local seco, limpo e ao abrigo dos raios solares. Ainda, deve ficar fora do alcance de crianças e animais.Saiba mais sobre a AvertO suplemento foi produzido pela Avert, uma farmacêutica neste ramo desde 2013. O foco da marca é a produção de suplementos e medicamentos veterinários para auxiliar no bem-estar dos pets, por isso ela atinge resultados extraordinários com produtos de qualidade.Ograx Artro 10 com preço especial é na Cobasi!O suplemento Ograx Artro 10 com o melhor preço e entrega rápida. Na Cobasi você encontra os  medicamentos e  suplementos que o seu pet precisa com condições especiais. Compre agora mesmo no site, app ou nas nossas milhares de lojas espalhadas em todo o Brasil.
