---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "968340"
gtin: "7896112402800"
brand: "Mellis Vet"
name: "Anti-inflamatório Gatos Meloxicam Mellis Vet - 10 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "968340"
  ean: "7896112402800"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/968340"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/anti-inflamatorio-gatos-meloxicam-mellis-vet-avert-3968340/p?idsku=968340"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Anti-inflamatório Gatos Meloxicam Mellis Vet AvertO Anti-inflamatório Gatos Meloxicam Mellis Vet Avert assim como nos humanos, os gatinhos também sofrem com dores, inflamações e outros aspectos. Por isso, os tutores precisam ficar sempre de olho nesses animais e acompanhar comportamentos que indiquem que algo possa estar errado.Se o seu gatinho de estimação está precisando de um anti-inflamatório eficaz, pode ser que o Mellis Vet 0,2 mg para gatos seja exatamente o que ele precisa.Trata-se de..."
tags: ["mellis-vet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 19.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.802Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882667&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.802Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.802Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418882667
---

## Descricao

Anti-inflamatório Gatos Meloxicam Mellis Vet AvertO Anti-inflamatório Gatos Meloxicam Mellis Vet Avert assim como nos humanos, os gatinhos também sofrem com dores, inflamações e outros aspectos. Por isso, os tutores precisam ficar sempre de olho nesses animais e acompanhar comportamentos que indiquem que algo possa estar errado.Se o seu gatinho de estimação está precisando de um anti-inflamatório eficaz, pode ser que o Mellis Vet 0,2 mg para gatos seja exatamente o que ele precisa.Trata-se de um anti-inflamatório não esteroidal, composto por Meloxicam, inibe a produção de prostaglandinas envolvidas no processo inflamatório, inibidor preferencial da COX2. Ou seja, atua no controle da dor e na ação anti-inflamatória dos gatinhos de estimação.Contém matéria-prima de alta qualidade e possui formato "achatado", facilitando na hora do pet ingerir a medicação.A Avert Saúde Animal, fabricante do Meloxicam Gatos, foi fundada em 2013 e é uma farmacêutica com olhar humano, com foco em oferecer produtos que melhorem a qualidade de vida dos pets.Ela investe seus recursos financeiros e humanos para levar inovação e segurança. Além disso, está sempre se empenhando para apresentar soluções responsáveis e confiáveis para promover o bem-estar animal.Modo de usar o MeloxicamA medicação acompanha 10 comprimidos e deve ser oferecida por via oral, com dosagens de acordo com o peso do animal.Peso do animal em kgPrimeiro dia:0,1 mg/kg 1 vez ao diaSegundo e demais dias:0,05 mg/kg 1 vez ao dia2 kg1 comprimido com 0,2 mg½ comprimido com 0,2 mg4 kg2 comprimidos com 0,2 mg cada1 comprimido com 0,2 mgEm caso de eventuais dúvidas a respeito do medicamento, a melhor alternativa é ler a Bula do Meloxicam para Gatos e conferir todas as informações atribuídas.Na bula é possível consultar os efeitos colaterais, ler as precauções e muito mais. Há várias informações que vale a pena ter conhecimento.A segurança de Mellis Vet 0,2 mg não foi testada em gatas gestantes ou lactantes, em gatos usados para procriação, nem em gatos com idade abaixo de 1 ano.Posso oferecer o Meloxicam para meu cão de estimação?Este medicamento é indicado especialmente para gatos de estimação, de quaisquer idades, tamanhos e raças. Por isso, não devem ser receitados para cães.Caso você esteja buscando um anti-inflamatório para o seu cachorro, navegue pela nossa farmácia e descubra diversas possibilidades que podem auxiliar o animal da maneira como ele merece.A Cobasi reúne os melhores produtos, das marcas mais renomadas do mercado. Mas, não se esqueça de consultar um médico-veterinário de confiança, antes de oferecer qualquer medicação ao seu pet.O que achou deste medicamento? O médico-veterinário receitou esse anti-inflamatório para o seu gatinho de estimação?Aproveite que está navegando pelo nosso site e compre o remédio agora mesmo. Aqui no site da Cobasi você ganha descontos especiais, podendo economizar o máximo possível.Cliente da Cobasi tem acesso a promoções e valores imperdíveis. Assim, o tratamento do seu pet não precisa pesar no seu bolso. Consulte o meloxicam para gatos preço e amenize as dores do seu amigo peludo.
