---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "970085"
gtin: "7898686670302"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Angus - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "970085"
  ean: "7898686670302"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/970085"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-crost-crostine-angus-3970085/p?idsku=970085"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco para Cães Origem Natural Crost Crostine AngusO Petisco para Cães Origem Natural Crost Crostine Angus é um mix de ingredientes naturais, sem corantes e aromas artificiais, feito especialmente para o seu pet. Sua receita conta com angus, batata-doce e mirtilo, oferecendo um sabor único e nutritivo. O alecrim atua como um conservante natural, deixando o alimento ainda mais gostoso para o animal.O snack é ideal para oferecer como um mimo ou recompensa ao longo do dia. É indicado para cães..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:23.627Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882523&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.627Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:23.627Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418882523
---

## Descricao

Petisco para Cães Origem Natural Crost Crostine AngusO Petisco para Cães Origem Natural Crost Crostine Angus é um mix de ingredientes naturais, sem corantes e aromas artificiais, feito especialmente para o seu pet. Sua receita conta com angus, batata-doce e mirtilo, oferecendo um sabor único e nutritivo. O alecrim atua como um conservante natural, deixando o alimento ainda mais gostoso para o animal.O snack é ideal para oferecer como um mimo ou recompensa ao longo do dia. É indicado para cães adultos de todos os portes.Recomendações diárias de consumo:Distribua a quantidade recomendada de snacks ao longo do dia, adicionando ao alimento ou oferecendo individualmente entre as refeições. Os snacks podem ser fornecidos durante atividades recreativas, como forma de prêmio.Composição qualitativa:Carne de bovino, pulmão de bovino, fígado de bovino, carne mecanicamente separada de frango, batata-doce (5%), mirtilo (0,5%) e alecrim (0,5%). Eventuais substitutos: pulmão de suíno e fígado de suíno.Níveis de garantia:Umidade (máx)100g/kgProteína Bruta (mín)385g/kgExtrato Etéreo (mín)110g/kgMatéria Fibrosa (máx)20g/kgMatéria Mineral (máx)50g/kgCálcio (mín)150mg/kgCálcio (máx)300mg/kgFósforo (mín)300mg/kgEste alimento não substitui a alimentação completa. Lave completamente os utensílios utilizados para a alimentação do cão. Não deixe o alimento umedecido no pote ou comedouro por muito tempo para evitar fermentação. Deixe sempre água fresca e limpa à disposição do seu animal, de preferência perto do alimento. Leve seu cão regularmente ao veterinário ou consulte um zootecnista.Modo de conservação:Conserve fora do alcance de crianças e animais. Mantenha ao abrigo da luz e em local seco. Após aberto, consumir em até 7 dias.Petisco desidratado para cachorroO petisco saudável para cães da Origem Natural foi feito pensando na saúde do seu amigo. O sabor da carne é irresistível para os cachorros, e o snack desidratado tem uma crocância especial. Seu formato auxilia na limpeza dos dentes e na prevenção do tártaro.Posso dar o petisco para cachorro todos os dias?Sim! O petisco para cachorro da Origem Natural pode ser oferecido diariamente. No entanto, lembre-se de não exagerar na quantidade para evitar problemas de sobrepeso. Este não é um alimento completo, mas sim um snack para mimar ou recompensar seu amigo.É ideal para adestramento?Sim! Você pode utilizar o Petisco para Cães Origem Natural Crost Crostine Angus para adestrar seu pet. Apenas fique atento à quantidade diária recomendada. Se preferir, quebre o snack em pedaços menores para oferecer mais vezes.Indicação do Petisco para Cães Origem Natural Crost Crostine AngusO petisco saudável para cachorro é indicado para cães adultos de todos os portes. Não ofereça para ruminantes. Este não é um alimento completo, apenas um agrado ou recompensa para o seu pet. Após aberto, a recomendação de consumo é de até 7 dias.Exclusividade da Cobasi: encontre produtos Origem Natural por preços imperdíveisMelhore a saúde e deixe seu melhor amigo sempre feliz com petiscos de qualidade que você só encontra por aqui! Garanta produtos Origem Natural por preços imperdíveis no pet shop online da Cobasi. Aproveite!
