---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "970069"
gtin: "7898686670296"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Frutas - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "970069"
  ean: "7898686670296"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/970069"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-crost-crostine-frutas-3970069/p?idsku=970069"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine FrutasO Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Frutas é uma combinação de frango desidratado com maçã, banana e mirtilo. Sua receita, além de ser feita apenas com ingredientes naturais, não tem corantes nem aromas artificiais.Seu cão vai se surpreender com o sabor do snack desidratado da Origem Natural, uma marca exclusiva da Cobasi.Composição qualitativa:Carne mecanicamente separada de frango, pulmão de suíno, banana (5%), maçã (1%) e mirtilo (0..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.547Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882531&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.547Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.547Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29418882531
---

## Descricao

Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine FrutasO Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Frutas é uma combinação de frango desidratado com maçã, banana e mirtilo. Sua receita, além de ser feita apenas com ingredientes naturais, não tem corantes nem aromas artificiais.Seu cão vai se surpreender com o sabor do snack desidratado da Origem Natural, uma marca exclusiva da Cobasi.Composição qualitativa:Carne mecanicamente separada de frango, pulmão de suíno, banana (5%), maçã (1%) e mirtilo (0,5%).Níveis de garantia:Umidade (máx)100g/kgProteína Bruna (mín.)445g/kgExtrato Etéreo (mín.)60g/kgMatéria fibrosa (máx.)40g/kgMatéria Mineral (máx.)50g/kgCálcio (mín.)150mg/kgCálcio (máx.)300 mg/kgFósforo (mín.)300mg/kgRecomendações:Este alimento não substitui o alimento completo, lave completamente os utensílios usados para alimentação do cão. Não deixe o alimento umedecido no pote ou comedouro por muito tempo, para evitar fermentação. Deixe sempre água fresca e limpa à disposição de seu animal, de preferência perto do alimento. Leve seu cão regulamente ao veterinário ou consulte um zootecnista.Modo de conservação:Conserve fora do alcance de crianças e animais. Mantenha ao abrigo de luz e em local seco, após aberto consumir em até 7 dias.Petisco desidratado para cachorroO sabor do frango é irresistível para os cães, mas a crocância dos petiscos desidratados é outra característica atrativa para eles. Sua textura auxilia na prevenção do tártaro por criar atrito na hora da mordida.Posso oferecer todos os dias?Sim, o petisco saudável para cães é ideal para ser oferecido como mimo ou recompensa no dia a dia. Por ser feito com ingredientes naturais, como a maçã, banana e o mirtilo, ricos em fibras e nutrientes, é um alimento saudável para os pets. Apenas não se esqueça que ele não é completo, por isso é ideal apenas como agrado.É um petisco para adestrar cachorros?O petisco saudável para cachorro da Origem Natural serve para adestramento, inclusive a dica é quebrá-lo em pedaços menores para não exagerar na quantidade diária. Por ter um sabor e cheiro atrativos, os cães o adoram!Exclusividade da Cobasi: encontre produtos Origem Natural por preços imperdíveisMelhore a saúde e deixe seu melhor amigo sempre feliz com petiscos de qualidade que você só encontra por aqui! Garanta produtos Origem Natural por preços imperdíveis no pet shop on-line da Cobasi. Aproveite!
