---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "970174"
gtin: "7898686670357"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho Bovino - 20 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "970174"
  ean: "7898686670357"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/970174"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-crost-filezinho-bovino-3970174/p?idsku=970174"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho BovinoO Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho Bovino é um petisco para gatos altamente palatável. Por ser feito com apenas um ingrediente, é ainda mais nutritivo e saboroso para os felinos.Como os gatos têm paladar exigente, é de extrema importância que os tutores ofereçam sempre o que há de melhor. Nesse sentido, o petisco Origem Natural Crost é a melhor opção!Benefícios do petisco de gato Origem NaturalExclusividade da Cobasi, o Petisco Ga..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:07.742Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30277518219&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.742Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:07.742Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 30277518219
---

## Descricao

Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho BovinoO Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho Bovino é um petisco para gatos altamente palatável. Por ser feito com apenas um ingrediente, é ainda mais nutritivo e saboroso para os felinos.Como os gatos têm paladar exigente, é de extrema importância que os tutores ofereçam sempre o que há de melhor. Nesse sentido, o petisco Origem Natural Crost é a melhor opção!Benefícios do petisco de gato Origem NaturalExclusividade da Cobasi, o Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho Bovino é 100% natural. Isso significa que ele não contém corantes, aromatizantes artificiais ou alimentos transgênicos na composição.Quando o assunto é alimentação, quanto menos industrializado for o produto, mais saboroso e saudável é para o seu bichinho de estimação. Logo, o petisco de gato Origem Natural melhora a saúde do seu felino, com nutrientes de qualidade. Assim, o gatinho fica sempre feliz!Além disso, o Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho Bovino é de fácil digestão, tem alto valor proteico, auxilia a limpeza mecânica dos dentes e a prevenção de placas e tártaros.Feito com carne desidratada para gatos, possui um sabor irresistível, que certamente vai conquistar seu pet. São só vantagens para o seu melhor amigo!Composição qualitativaCarne de bovino, fígado de bovino, pulmão de bovino. Eventuais substitutos: pulmão de suíno e fígado de suíno.Níveis de garantia:Umidade (máx) - 100g/kg;Proteína Bruna (mín) - 540g/kg;Extrato Etéreo (mín) - 100g/kg;Matéria fibrosa (máx) - 25g/kg;Matéria Mineral (máx) - 25g/kg;Cálcio (mín) - 150mg/kg;Cálcio (máx) - 300 mg/kg;Fósforo (mín) - 300mg/kg.Quando oferecer o petisco para meu gato?Os petiscos são parceiros durante o adestramento. Eles são usados como recompensa na hora de ensinar um novo truque durante treinamentos. Além disso, ele é um ótimo gesto de amor, ideal para estreitar laços com o felino.Quantidade diária recomendadaConsulte um médico-veterinário para entender quantas vezes você pode oferecer o petisco ao gatinho. Isso porque o alimento é complementar à ração, e o excesso pode causar problemas de saúde, como sobrepeso.Dicas Amigo CobasiOs petiscos naturais são parceiros no desenvolvimento dos gatos. No entanto, em se tratando de alimentos que seres humanos consomem, é preciso cautela, pois muitos não podem ser oferecidos por felinos.É normal que tutores fiquem em dúvida se podem oferecer diferentes comidas aos bichinhos, mas o ideal é evitar. Dê preferência aos petiscos naturais feitos especialmente para gatos, vendidos em pet shops como a Cobasi.Assim, você evita problemas e garante a segurança alimentar do pet.Petisco Gatos Origem Natural é exclusividade da CobasiAlimente seu gato com o que há de melhor no mercado! No pet shop on-line da Cobasi, você encontra o Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho Bovino por preços imperdíveis. Não perca! Cuide bem do seu animal de estimação conosco.Compre no site, no app ou nas nossas lojas físicas espalhadas por todo o Brasil!
