---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "970123"
gtin: "7898686670326"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Beef Fuagrá - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "970123"
  ean: "7898686670326"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/970123"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-crost-crostine-beef-fuagra-3970123/p?idsku=970123"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Beef FuagráO Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Beef Fuagrá tem o sabor e a crocância que os cães adoram! Uma receita feita de um mix de carnes atrativo, sem corantes e com alto teor de proteínas.Experimente o petisco desidratado para cachorro da Origem Natural com o seu pet. Um alimento desenvolvido por especialistas em nutrição animal e exclusivo da Cobasi.Recomendações diárias de consumo:Distribuir a quantidade recomendada de snacks ao lon..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.806Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882519&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.806Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.806Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 29418882519
---

## Descricao

Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Beef FuagráO Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Beef Fuagrá tem o sabor e a crocância que os cães adoram! Uma receita feita de um mix de carnes atrativo, sem corantes e com alto teor de proteínas.Experimente o petisco desidratado para cachorro da Origem Natural com o seu pet. Um alimento desenvolvido por especialistas em nutrição animal e exclusivo da Cobasi.Recomendações diárias de consumo:Distribuir a quantidade recomendada de snacks ao longo do dia, adicionando ao alimento ou individualmente entre as refeições. Os Snacks podem ser fornecidos durante atividades recreativas, como forma de prêmio.Composição qualitativa:Carne de bovino, carne mecanicamente separada de frango, fígado de bovino, pulmão de bovino. Eventuais substitutos: pulmão de suíno e fígado de suíno.Níveis de garantia:Umidade (máx)100g/kgProteína Bruta (mín)660g/kgExtrato Etéreo (mín)150g/kgMatéria Fibrosa (máx)100g/kgMatéria Mineral (máx)50g/kgCálcio (mín)150mg/kgCálcio (máx)300mg/kgFósforo (mín)300mg/kgRecomendações:Este alimento não substitui o alimento completo, lave completamente os utensílios usados para alimentação do cão. Não deixe o alimento umedecido no pote ou comedouro por muito tempo, para evitar fermentação. Deixe sempre água fresca e limpa à disposição de seu animal, de preferência perto do alimento. Leve seu cão regularmente ao veterinário ou consulte um zootecnista.Modo de conservação:Conserve fora do alcance de crianças e animais. Mantenha ao abrigo de luz e em local seco, após aberto consumir em até 7 dias.Petisco saudável para cachorroOs petiscos são uma forma de agradar e recompensar o cão após ele se comportar e obedecer, por isso seu melhor amigo merece apenas o melhor para aproveitar cada mordida do snack.O snack desidratado da Origem Natural é naturalmente gostoso para os cães porque tem três carnes diferentes na sua receita. Seu pet vai aproveitar um sabor único de frango com fígado e frango com uma crocância incrível.Posso usar para adestrar meu cachorro?Sim, você pode oferecer o petisco para cachorro como forma de recompensa no adestramento. Só não se esqueça que este é apenas um agrado e não um alimento completo. Por isso, a dica é quebrar em pedaços menores para não exagerar na quantidade.Posso misturar com ração?Pode, sim! O petisco saudável para cães deixa a ração ainda mais apetitosa para o animal. Uma sugestão é picar o alimento em pedaços pequenos para misturar. Se for adicionar o snack, lembre-se de diminuir a quantidade de ração para não exagerar na comida.Exclusividade da Cobasi: encontre produtos Origem Natural por preços imperdíveisMelhore a saúde e deixe seu melhor amigo sempre feliz com petiscos de qualidade que você só encontra por aqui! Garanta produtos Origem Natural por preços imperdíveis no pet shop on-line da Cobasi. Aproveite!
