---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "970140"
gtin: "7898686670333"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Prime Rib - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "970140"
  ean: "7898686670333"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/970140"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-crost-crostine-prime-rib-3970140/p?idsku=970140"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Prime RibO Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Prime Rib é puro sabor e crocância para o seu melhor amigo. O petisco saudável para cachorro da Origem Natural é feito apenas com ingredientes de verdade, sem corantes e com uma proteína de alta qualidade.Experimente o petisco desidratado para cachorro na hora de mimar seu pet ou durante o adestramento. O snack é altamente atrativo e tem um sabor único.Recomendações diárias de consumo:Distribuir a..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.947Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882513&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.947Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.947Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 29418882513
---

## Descricao

Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Prime RibO Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Prime Rib é puro sabor e crocância para o seu melhor amigo. O petisco saudável para cachorro da Origem Natural é feito apenas com ingredientes de verdade, sem corantes e com uma proteína de alta qualidade.Experimente o petisco desidratado para cachorro na hora de mimar seu pet ou durante o adestramento. O snack é altamente atrativo e tem um sabor único.Recomendações diárias de consumo:Distribuir a quantidade recomendada de snacks ao longo do dia, adicionando ao alimento ou individualmente entre as refeições. Os Snacks podem ser fornecidos durantes atividades recreativas, como forma de prêmio.Composição qualitativa:Carne de bovino, pulmão de bovino, fígado de bovino, carne mecanicamente separada de frango, batata doce (3%), beterraba (2%) e maçã (1%).Níveis de garantia:Umidade (máx)100g/kgProteína Bruta (mín)415g/kgExtrato Etéreo (mín)110g/kgMatéria fibrosa (máx)80g/kgMatéria Mineral (máx)50g/kgCálcio (mín)150mg/kgCálcio (máx)300mg/kgFósforo (mín)300mg/kgRecomendações:Este alimento não substitui o alimento completo, lave completamente os utensílios usados para alimentação do cão. Não deixe o alimento umedecido no pote ou comedouro por muito tempo, para evitar fermentação. Deixe sempre água fresca e limpa à disposição de seu animal, de preferência perto do alimento. Leve seu cão regulamente ao veterinário ou consulte um zootecnista.Modo de conservação:Conserve fora do alcance de crianças e animais. Mantenha ao abrigo de luz e em local seco, após aberto consumir em até 7 dias.Petisco saudável para cãesO melhor snack para cachorros é aquele feito com alimentos naturalmente nutritivos, como a combinação de prime rib com batata-doce, maçã e beterraba da Origem Natural. A adição de frutas e vegetais fornece alto teor de fibras para o petisco, auxiliando na saúde intestinal do pet.Posso oferecer o petisco todos os dias?Sim, o petisco natural desidratado é uma delícia para presentear seu pet quando ele se comportar ou ao longo dos treinos de adestramento. Este não é um alimento completo, então não se esqueça de oferecê-lo apenas em momentos especiais ou em pedaços menores na hora de adestrar.É ideal para todos os cães?O petisco é indicado para cães adultos e com dentes saudáveis por ser mais firme em relação a outros snacks. O alimento vai conquistar cães de todos os portes.Exclusividade da Cobasi: encontre produtos Origem Natural por preços imperdíveisMelhore a saúde e deixe seu melhor amigo sempre feliz com petiscos de qualidade que você só encontra por aqui! Garanta produtos Origem Natural por preços imperdíveis no pet shop on-line da Cobasi. Aproveite!
