---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "970166"
gtin: "7898686670340"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de Frango - 20 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "970166"
  ean: "7898686670340"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/970166"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-crost-filezinho-de-frango-3970166/p?idsku=970166"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de FrangoO Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de Frango é um petisco para gatos com alto valor proteico, do jeitinho que os felinos mais precisam. Com sabor irresistível, auxilia a limpeza mecânica dos dentes e a prevenção de placas e tártaros.Altamente palatável, o petisco possui diferentes sabores para entreter o pet em todas as situações. Esta é a melhor maneira de nutrir seu gatinho, com um produto de qualidade, exclusivo da Cobasi.O ..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.49
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.758Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30277518221&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.758Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.758Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 30277518221
---

## Descricao

Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de FrangoO Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de Frango é um petisco para gatos com alto valor proteico, do jeitinho que os felinos mais precisam. Com sabor irresistível, auxilia a limpeza mecânica dos dentes e a prevenção de placas e tártaros.Altamente palatável, o petisco possui diferentes sabores para entreter o pet em todas as situações. Esta é a melhor maneira de nutrir seu gatinho, com um produto de qualidade, exclusivo da Cobasi.O petisco de gato natural auxilia a nutrição e o bem-estar dos petsQuem tem um gatinho em casa sabe o quanto esses animais são inteligentes e têm um paladar exigente. Por isso é muito importante oferecer o que há de melhor para esses pets!A dieta felina tem papel fundamental no crescimento saudável e seguro dos animais. Portanto, garantir alimentos de qualidade, que supram as necessidades do seu gato, é essencial.O Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de Frango é um petisco natural. Isso significa que ele não possui corantes, aromatizantes artificiais, nem alimentos transgênicos na composição. Por ser 100% natural, o produto melhora a saúde do pet com eficiência, complementando a dieta com nutrientes importantes para o desenvolvimento do felino.Composição qualitativaCarne de frango e carne mecanicamente separada de frango.Para quais animais o petisco é recomendado?O Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de Frango é indicado para gatos de todas as raças e idades.Quando e como dar o petisco para o meu gato?O petisco é complementar à ração. Ele é um grande aliado durante o adestramento ou treinamento do pet. O produto também pode ser oferecido como gesto de carinho, mas não exagere!Siga as instruções do médico-veterinário para saber quanto o gatinho pode comer por dia. O excesso de petiscos na alimentação pode causar sobrepeso e desencadear uma série de problemas de saúde.Níveis de garantia:Umidade (máx) - 60g/kg;Proteína Bruna (mín) - 650g/kg;Extrato Etéreo (mín) - 200g/kg;Matéria fibrosa (máx) - 2g/kg;Matéria Mineral (máx) - 70g/kg;Cálcio (mín) - 150mg/kg;Cálcio (máx) - 250 mg/kg;Fósforo (mín) - 700mg/kg.Como conservar o alimento?Mantenha o Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de Frango conservado em um local seco, fresco e longe da luz solar.Dicas Amigo CobasiPara escolher a ração e os petiscos ideais para o seu amigo, conte com o auxílio de um médico-veterinário. O profissional será responsável por avaliar as condições do seu pet, de modo a indicar os melhores produtos e a quantidade diária ideal.Os melhores petiscos para gatos você só encontra na CobasiO Petisco Gatos Origem Natural Crost Filezinho de Frango é exclusividade da Cobasi! Só aqui você encontra alimentos saborosos e de alta qualidade que vão conquistar o paladar do seu gatinho.O melhor é que por aqui você compra petiscos da Origem Natural por preços exclusivos! Garanta o seu no pet shop on-line, no app ou nas nossas lojas físicas espalhadas por todo o país. Aproveite!
