---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "970107"
gtin: "7898686670319"
brand: "Origem Natural"
name: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Vegetais - 100 g"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "970107"
  ean: "7898686670319"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/970107"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/petisco-origem-natural-crost-crostine-vegetais-3970107/p?idsku=970107"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine VegetaisO Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Vegetais é feito com ingredientes de verdade para você oferecer apenas o melhor para o seu pet. Sua receita tem carne de frango, que eles adoram, além de abóbora, ervilha e espinafre. Um petisco saudável para cães, sem corantes e aromas artificiais.Experimente surpreender seu cão com o sabor e a crocância do snack desidratado da Origem Natural. Uma marca exclusiva da Cobasi com petiscos desenvolvid..."
tags: ["origem-natural", "ai", "5g", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 23.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.757Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29418882521&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.757Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.757Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29418882521
---

## Descricao

Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine VegetaisO Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Vegetais é feito com ingredientes de verdade para você oferecer apenas o melhor para o seu pet. Sua receita tem carne de frango, que eles adoram, além de abóbora, ervilha e espinafre. Um petisco saudável para cães, sem corantes e aromas artificiais.Experimente surpreender seu cão com o sabor e a crocância do snack desidratado da Origem Natural. Uma marca exclusiva da Cobasi com petiscos desenvolvidos por especialistas em nutrição animal.Petisco desidratado para cachorroO snack desidratado é uma forma diferente de mimar ou recompensar seu melhor amigo. A versão da Origem Natural é um petisco saudável para cachorro com ingredientes suculentos, como o frango, e vegetais nutritivos, como a abóbora, rica em fibras, além da ervilha, uma fonte de proteína vegetal. O alimento desidratado auxilia na saúde bucal do pet ao prevenir o tártaro.Por que ele é considerado saudável?Sua receita contém apenas ingredientes naturais, ou seja, carne de frango, uma proteína de alta qualidade, com vegetais selecionados. Seu sabor é naturalmente gostoso e atrativo para o animal. Por ser zero corantes e aromas artificiais, também faz bem para a saúde do seu amigo.Posso oferecer o petisco diariamente?O petisco para cachorro não é um alimento completo, mas você pode oferecê-lo em momentos especiais para o seu cão, seja como um mimo por ele se comportar ou na hora que obedecer durante um adestramento. Apenas se atente para não exagerar na quantidade.É um petisco para todas as idades?O petisco é firme e precisa de uma força maior na mastigação, por isso é indicado principalmente para cães já adultos de todos os portes. Eles com certeza vão aproveitar cada mordida do crostine e pedir por mais!Quantidade diária de petiscos petsPequeno porte20 gramasMédio porte30 gramasGrande porte40 gramasComposição qualitativaCarne mecanicamente separada de frango, pulmão de suíno, abóbora (5%), espinafre (1%) e ervilha (0,5%).Níveis de GarantiaUmidade (máx.)100g/kgProteína Bruta (mín.)515g/kgExtrato Etéreo (mín.)65g/kgMatéria Fibrosa (máx.)120g/kgMatéria Mineral (máx.)50g/kgCálcio (mín.)150mg/kgCálcio (máx.)300mg/kgFósforo (mín.)300mg/kgIndicações do petisco para cachorroOs snacks crost para cães da Origem Natural é ideal para ser oferecido ao longo do dia, adicionando ao alimento ou individualmente entre as refeições. Os snacks podem ser fornecidos durante atividades recreativas, como forma de prêmio. Após aberto consumir em até 7 dias.O seu pet merece um petisco 100% naturais e com baixo teor de gordura. Na Cobasi, você encontra o Petisco Cães Origem Natural Crost Crostine Vegetais com preço especial.
