---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "973971"
gtin: "7898591871078"
brand: "Nutrópica"
name: "Ração Nutrópica Trinca Ferro Natural"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "973971"
  ean: "7898591871078"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/973971"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-nutropica-trinca-ferro-natural-3973971/p?idsku=973971"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Nutrópica Trinca Ferro NaturalA Ração Nutrópica Trinca Ferro Natural é o primeiro alimento extrusado completo, cientificamente formulado e especialmente desenvolvido para trinca ferros (pixarros) no mundo!Indicado também para sanhaços, saíras e demais aves frugívoras de pequeno porte, é um alimento 100% natural, livre de corantes e aromatizantes artificiais.Veja porque Nutrópica Trinca Ferro Natural é o melhor alimento para o seu Trinca Ferro:Sabor Inigualável - A combinação exclusiva d..."
tags: ["nutropica", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 69.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:27.583Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38555807548&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.583Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:27.583Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 38555807548
---

## Descricao

Ração Nutrópica Trinca Ferro NaturalA Ração Nutrópica Trinca Ferro Natural é o primeiro alimento extrusado completo, cientificamente formulado e especialmente desenvolvido para trinca ferros (pixarros) no mundo!Indicado também para sanhaços, saíras e demais aves frugívoras de pequeno porte, é um alimento 100% natural, livre de corantes e aromatizantes artificiais.Veja porque Nutrópica Trinca Ferro Natural é o melhor alimento para o seu Trinca Ferro:Sabor Inigualável - A combinação exclusiva de ingredientes naturais como o mel, o ovo integral e a grande variedade de grãos integrais conferem um sabor único e insuperável ao alimento;Níveis de Ferro Reduzidos – Estudos científicos demonstram que os níveis de gordura e de ferro, normalmente utilizados nas rações e farinhadas, são prejudiciais à saúde dos trinca ferros e demais aves frugívoras. NuTrópica Trinca Ferro Natural contém níveis de gordura e de ferro reduzidos, de acordo com a recomendação das mais recentes pesquisas. Sua ave não precisará de nenhum outro alimento;Ômega 3 e Ômega 6 – NuTrópica Trinca Ferro Natural contém os níveis ideais dos ácidos graxos Ômega 3 e Ômega 6, além da correta inclusão de prebióticos e probióticos;Maior Rendimento e Praticidade - O consumo de alimentos extrusados promove maior rendimento e facilita o manejo. Além da sujeira, as cascas representam um grande desperdício, chegando a ultrapassar 30% do peso das sementes.IngredientesMilho integral*, trigo integral, aveia integral, arroz, soja integral micronizada*, linhaça integral, ovo integral desidratado, levedura seca de cerveja, polpa de beterraba, óleo de coco, óleo de girassol, mananoligossacarídeos, frutoligossacarídeos, extrato de yucca, carbonato de cálcio, fosfato de cálcio, cloreto de sódio, vitamina A, betacaroteno, vitamina D3, vitamina E, vitamina K, vitamina C, colina, biotina, ácido fólico, vitamina B1, vitamina B2, vitamina B6, vitamina B12, niacina, ácido pantotênico, selênio, cobre, iodo, manganês, zinco, aditivo probiótico,antioxidantes (BHA e BHT) e aroma natural. *Milho e Soja geneticamente modificados por Agrobacterium tumefaciens, Bacillus Thuringiensis e Streptomyces viridochromeogenes.Níveis de GarantiaUmidade (máx.) 12,00% 120 g/kgProteína bruta (mín.) 16,00% 160 g/kgExtrato Etéreo (mín.) 4,00% 40 g/kgMatéria fibrosa (máx.) 13,00% 130 g/kgMatéria mineral (máx.) 6,00% 60 g/kgCálcio (máx.) 0,70% 7.000 mg/kgCálcio (mín.) 0,20% 2.000 mg/kgFósforo (mín.) 0,20% 2.000 mg/kgSódio (mín.) 0,10% 1000 mg/kgExtrato de Yucca schidigera (mín) 0,025% 250 mg/kgFrutoligossacarídeos (mín.) 0,10% 1.000 mg/kgMananoligossacarídeos (mín.) 0,10% 1.000 mg/kgBacillus subtilis (mín.) 6,4 x 108 UFC/kgBacillus licheniformis (mín.) 6,4 x 108 UFC/kgEnriquecimento por Quilograma de ProdutoVitamina A (3.800,00 UI), Betacaroteno (3,60 mg), Vitamina D3 (900,00 UI), Vitamina E (90,00 mg), Vitamina K (1,60 mg), Vitamina C (180,00 mg), Biotina (0,28 mg), Colina (900,00 mg), Ácido Fólico (2,10 mg), Niacina (45,00 mg), Ácido Pantotênico (16,00 mg), Vitamina B1 (3,30 mg), Vitamina B2 (8,50 mg), Vitamina B6 (6,30 mg), Vitamina B12 (20,00 mcg), Selênio (0,25 mg), Cobre (3,00 mg), Iodo (0,30 mg), Manganês (25,00 mg) e Zinco (28,00 mg).Recomendação de ConsumoNuTrópica Trinca Ferro Natural é um alimento completo que atende a 100% das necessidades nutricionais de sua ave. Não recomendamos a adição de qualquer suplemento nutricional. As aves alimentam-se várias vezes ao dia, por isso NuTrópica Trinca Ferro Natural deve estar sempre a disposição de sua ave. Frutas, verduras e legumes frescos podem ser oferecidos separadamente, desde que não ultrapassem 20% do peso total do alimento diário. Água limpa e fresca deve estar sempre disponível. O veterinário deve ser visitado regularmente.Fique de Olho! Em vida livre, o Trinca Ferro se alimenta basicamente de brotos, folhas, frutos, flores e insetos. Em ambiente doméstico, sua alimentação não deve ser baseada em misturas de sementes ou em rações extrusadas de baixa qualidade, formuladas com altos níveis de milho e subprodutos como o plasma ou sangue de suínos. Ingredientes de qualidade inferior como esses, não fazem parte da dieta natural do Trinca Ferro e podem ser prejudiciais à saúde da sua ave. Fique atento à lista de ingredientes do alimento escolhido. A saúde de sua ave é muito importante, evite produtos genéricos elaborados com poucos ingredientes, eventuais substitutivos ou aqueles envasados em embalagens transparentes, pois a luz e o calor aceleram a degradação dos nutrientes.
