---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "973939"
gtin: "7898558464534"
brand: "Bioctal"
name: "Solução Maxi Guard Oral Cleansing Gel - 118 ml"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "refrigerador"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "973939"
  ean: "7898558464534"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/973939"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/solucao-oral-maxi-guard-cleansing-gel-bioctal-3973939/p?idsku=973939"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Maxi Guard Oral Cleansing GelO Maxi Guard Oral Cleansing Gel é indicado para a higiene bucal diária dos animais, auxiliando na manutenção de gengivas saudáveis, hálito fresco, na prevenção da placa e do cálculo dentário, bem como favorecendo a cicatrização e reduzindo inflamações. Sua fórmula contém ascorbato de zinco e taurina, que possuem ação antisséptica e antioxidante, promovendo gengivas mais saudáveis, prevenindo doenças periodontais e garantindo o bem-estar do seu pet.Ideal para higie..."
tags: ["bioctal", "ai", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 296.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.553Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29547386653&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.553Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.553Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":10,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 29547386653
---

## Descricao

Maxi Guard Oral Cleansing GelO Maxi Guard Oral Cleansing Gel é indicado para a higiene bucal diária dos animais, auxiliando na manutenção de gengivas saudáveis, hálito fresco, na prevenção da placa e do cálculo dentário, bem como favorecendo a cicatrização e reduzindo inflamações. Sua fórmula contém ascorbato de zinco e taurina, que possuem ação antisséptica e antioxidante, promovendo gengivas mais saudáveis, prevenindo doenças periodontais e garantindo o bem-estar do seu pet.Ideal para higiene oral durante pré e pós-profilaxia, o Maxi Guard Oral Cleansing Gel é indicado para cachorros, gatos, cavalos e animais exóticos (roedores, répteis e outros). Sua aplicação é prática e segura, facilitando a rotina de cuidados bucais e tornando o processo mais simples e eficiente.Com eficácia comprovada, promove melhora do mau hálito em até 30 segundos e é utilizado com segurança na odontologia veterinária há mais de 20 anos, sem registros de incidentes. Assim, o uso dos compostos naturais presentes na fórmula é considerado uma das formas mais eficazes e seguras de cuidado oral em animais.Composição do Maxi Guard Oral Cleansing GelGluconato de Zinco, Ácido Ascórbico, Taurina, Goma Xantana, Metilparabeno, Propilparabeno, Corante F.D.&ampC. Azul #1 e Água.Apresentação: Frasco principal (118 ml) e frasco secundário com vitamina C.Como preparar o Maxi Guard Oral Cleansing GelRemova o aplicador do frasco principal e adicione nele o conteúdo do frasco secundário (Vitamina C). Descarte o frasco secundário. Recoloque o aplicador, aguarde o pó descer até a base e agite até dissolver. Torça a ponta da tampa para expor o orifício.Modo de uso do Maxi Guard Oral Cleansing GelAplique Maxi Guard Oral Cleansing Gel nas gengivas dos molares superiores de cada lado, 1 vez ao dia. Para facilitar, utilize o dedo, cotonete ou dedeira para aplicar o produto.Animais de pequeno porte (até 10 kg): 1 gota em cada lado.Cães de médio e grande porte (acima de 10 kg): 1 a 2 gotas em cada lado.Para outras espécies maiores, aumente a dosagem, levando em consideração o tamanho da cavidade oral.Uma ação natural de limpeza distribuirá o gel por todas as áreas da cavidade oral. Cada gota possui aproximadamente 0,2 ml.Modo de conservaçãoMantenha o frasco afastado da luz solar direta e fora do alcance de crianças e animais. O produto preparado (após mistura com conteúdo do frasco secundário) tem uma validade de aproximadamente 6 meses em um local escuro, afastado da luz solar, e de aproximadamente 14 meses se guardado em geladeira. Para prevenir entupimento do frasco, recoloque a tampa do aplicador após cada uso.A cor azul ou verde do produto indica frescor e qualidade para uso. A mudança para amarelo ou marrom sinaliza que ele não está adequado para uso.Contraindicações / PrecauçõesNão há contraindicações.Só aqui na Cobasi você encontra o Maxi Guard Oral Cleansing Gel com preço especial. Compre agora mesmo pelo site, app ou em uma de nossas lojas.
