---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "981591"
gtin: "7898682041496"
brand: "MyHug"
name: "Shampoo Neutro para Gatos MyHug - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "981591"
  ean: "7898682041496"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/981591"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/shampoo-neutro-para-gatos-myhug-3981591/p?idsku=981591"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Shampoo Neutro para Gatos MyHugO Shampoo Neutro para Gatos MyHug foi criado especialmente para você cuidar do seu gatinho com todo carinho e segurança. Elaborado com ingredientes de altíssima qualidade, conta com aloe vera na composição, que garante uma hidratação profunda para pelos macios e com brilho.O Shampoo MyHug também tem chá verde na composição, um tonificante natural que fortalece e realça as características naturais da pelagem do seu gato, deixando-o ainda mais bonito.A Cobasi tem ..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 24.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:13.969Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=31865715411&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.969Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:13.969Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 31865715411
---

## Descricao

Shampoo Neutro para Gatos MyHugO Shampoo Neutro para Gatos MyHug foi criado especialmente para você cuidar do seu gatinho com todo carinho e segurança. Elaborado com ingredientes de altíssima qualidade, conta com aloe vera na composição, que garante uma hidratação profunda para pelos macios e com brilho.O Shampoo MyHug também tem chá verde na composição, um tonificante natural que fortalece e realça as características naturais da pelagem do seu gato, deixando-o ainda mais bonito.A Cobasi tem a  linha completa de produtos MyHug para você conhecer. Confira nosso site, app ou nossas lojas físicas para levar o Shampoo Neutro para Gatos MyHug para casa com os melhores preços e ofertas imperdíveis!O produto também acompanha instruções completas para que você não tenha dúvidas ao aplicá-lo em seu gatinho.Especializações do produtoO Shampoo Neutro para Gatos MyHug é um produto criado especialmente para felinos, considerando todas as características e hábitos desses animais. A composição tem aloe vera e chá verde, uma combinação que oferece hidratação profunda dos pelos e fortalecimento da beleza natural da pelagem.Ao contrário do que diz o senso comum, gatos podem tomar banho e se beneficiar bastante disso. Ainda que o seu pet não frequente espaços externos, como praças, parques e ruas, o banho pode ser um grande aliado na manutenção da saúde dos felinos.Modo de usoO primeiro passo é preparar o ambiente para dar o banho no seu gato. Na medida do possível, acostume o felino a esse hábito desde filhote, pois assim ele não crescerá oferecendo tanta resistência aos banhos.Coloque um pano ou uma toalha no fundo do balde, banheira ou tanque onde vai dar banho no gato, pois assim ele terá onde fixar suas unhas. Molhe todo o corpo do pet e espalhe uniformemente o Shampoo Neutro para Gatos MyHug. Massageie com cuidado para formar bastante espuma e depois enxágue.Ao aplicar shampoo para gatos, tome cuidado com os olhos, os ouvidos e o focinho do pet. Depois de enxaguar, utilize uma toalha macia para secar o gatinho, sem esquecer da cauda, da barriga e das patas, especialmente entre os dedos.De quanto em quanto tempo pode dar banho em gato?A maioria dos gatos que vivem em apartamentos ou outras áreas internas podem tomar banho a cada quatro meses ou um pouco mais. Um gatinho filhote pode tomar seu  primeiro banho  já com quatro meses de vida, ou quando a primeira rodada das vacinas estiver completa.É fundamental utilizar um shampoo para gato filhote, que é diferente daqueles próprios para felinos adultos. Não deixe de conversar com o médico-veterinário que faz o acompanhamento do pet para pegar todas as orientações sobre o banho no animal.Composição do Shampoo Neutro para Gatos MyHugÁgua purificada, lauril éter sulfato de sódio, dietanolamida de ácido graxo de coco, cocoamidopropil betaína, cocoato de glicerila, extrato de aloe vera, extrato de chá verde, ácido cítrico, fenoxietanol, cloreto de sódio e perfume.Precauções no uso do Shampoo Neutro para Gatos MyHugO shampoo não oferece riscos à saúde nem contraindicação quando utilizado de acordo com as orientações do fabricante. Animais com sensibilidade a qualquer um dos componentes da fórmula não devem fazer uso do produto.Observações gerais sobre o uso do Shampoo Neutro para Gatos MyHugA fórmula do Shampoo Neutro contém ingredientes de origem natural que podem sofrer pequenas alterações na cor ou no odor de um lote para o outro. Isso, no entanto, não compromete suas propriedades nem sua eficácia.Produto sem ação terapêutica. Isento de registro, conforme art. 44 do decreto 5053 de 22/04/2004.VENCIMENTO IMPRESSO NA EMBALAGEM.
