---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "981729"
gtin: "7898682041472"
brand: "MyHug"
name: "Condicionador para Gatos MyHug - 500 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "981729"
  ean: "7898682041472"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/981729"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/condicionador-para-gatos-myhug-3981729/p?idsku=981729"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Condicionador para Gatos MyHugO Condicionador para Gatos MyHug foi especialmente desenvolvido para você que é tutor de um ou mais felinos e quer cuidar deles utilizando apenas os melhores produtos. Com aloe vera e óleo de coco na formulação, garante hidratação profunda, maciez e brilho aos pelos do seu gato, realçando sua beleza natural.O Condicionador MyHug também conta com D-Pantenol na composição, que reduz o frizz, ou seja, o aspecto arrepiado dos fios. Seu gatinho fica com os pelos bonit..."
tags: ["myhug", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 7.4
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.779Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=31865715407&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.779Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.779Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 31865715407
---

## Descricao

Condicionador para Gatos MyHugO Condicionador para Gatos MyHug foi especialmente desenvolvido para você que é tutor de um ou mais felinos e quer cuidar deles utilizando apenas os melhores produtos. Com aloe vera e óleo de coco na formulação, garante hidratação profunda, maciez e brilho aos pelos do seu gato, realçando sua beleza natural.O Condicionador MyHug também conta com D-Pantenol na composição, que reduz o frizz, ou seja, o aspecto arrepiado dos fios. Seu gatinho fica com os pelos bonitos, brilhantes e bem tratados, e você fica tranquilo.Na Cobasi você encontra condicionador desembaraçante para gato MyHug e outros produtos da  linha completa com os melhores preços e ofertas imperdíveis! O produto acompanha informações para você aplicar o produto com toda segurança.Especificações do produtoO Condicionador para Gatos MyHug tem apenas ingredientes de qualidade e seguros para uso no seu pet em sua composição. A combinação entre o aloe vera, o óleo de coco e o D-Pantenol resulta em pelos macios, bem tratados, com brilho e maciez como você nunca viu, além de fazer com que seja muito mais fácil escovar e desembaraçar os pelos.O uso de condicionador para gato persa, gatos de outras raças com pelos longos e até felinos com pelos mais curtos facilita o processo de escovação, que deve ser rotineira.A escovação regular dos pelos ajuda a espalhar por todo o corpo do gato óleos que são naturalmente produzidos pela pele. Além disso, remove e desfaz os nós, que são incômodos para os pets e podem provocar coceira e lesões, além de esconder parasitas e machucados na pele.Modo de usoGatos podem, sim, tomar  banho, então comece preparando o ambiente. Separe um pano ou uma toalha para colocar no fundo do tanque, balde ou banheira onde será dado o banho, e outro para realizar a secagem dos pelos no final do processo.Quando os pelos e a pele do gato estiverem completamente molhados, aplique o Shampoo Neutro para Gatos MyHug em todo o corpo do pet e massageie bastante, até formar espuma.Enxágue até remover a espuma totalmente e retire o excesso de água com as mãos, pressionando gentilmente o corpo do seu gato. Coloque o Condicionador MyHug para Gatos na palma de uma das mãos e vá aplicando aos poucos na pelagem, enquanto massageia os fios.Não esqueça de cuidar da barriga, da cauda e das patas, principalmente caso o seu gato seja bastante peludo. Remova totalmente o produto enxaguando bem, depois seque o seu gatinho com uma toalha limpa e inicie a escovação.Posso usar o condicionador MyHug em qualquer pet?De maneira geral, sim, pois o produto é próprio para cuidar dos pelos dos felinos. Ainda assim, sempre vale a pena consultar o médico-veterinário que faz acompanhamento regular do gatinho para verificar a frequência indicada de uso.Os gatos podem tomar banho a partir dos quatro meses de idade. Se você inserir esse hábito na vida do seu filhote desde o começo, a tendência é o processo todo ficar muito mais fácil quando ele chegar na vida adulta.Composição do Condicionador para Gatos MyHugÁgua purificada, álcool cetoestearílico, cloreto de cetrimônio, propilenoglicol, álcool cetílico, óleo mineral, óleo de coco, extrato de aloe vera, D- pantenol, fenoxietanol e perfume.Precauções no uso do Condicionador para GatosO Condicionador para Gatos é um produto próprio para uso em felinos e não oferece risco à saúde nem provoca efeitos colaterais, caso utilizado de acordo com as recomendações do fabricante. Animais com sensibilidade a qualquer um dos componentes da fórmula não devem utilizar este produto.Orientações gerais sobre o usoPor ser elaborado com extratos naturais, o Condicionador para Gatos MyHug pode sofrer pequenas alterações na coloração ou no odor de um lote para outro. Isso não compromete a eficácia do produto nem representa perda das suas propriedades.Produto sem ação terapêutica. Isento de registro, conforme art. 44 do decreto 5053 de 22/04/2004.VENCIMENTO IMPRESSO NA EMBALAGEM.
