---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985055"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Headset Gamer Sem Fio JBL Quantum 650, Com Microfone, Branco - JBLQTUM650WHT"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985055"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985055"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985055/headset-gamer-sem-fio-jbl-quantum-650-com-microfone-branco-jblqtum650wht"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio JBL Quantum 650 &nbsp; O Som &eacute; a Sua Sobreviv&ecirc;ncia no Jogo Projetado meticulosamente para oferecer alto desempenho, o Headset Gamer Sem Fio JBL Quantum 650 entrega uma vantagem competitiva clara sobre seus advers&aacute;rios com um som preciso e extremamente envolvente. Voc&ecirc; dominar&aacute; o cen&aacute;rio competitivo com a tecnologia&nbsp;JBL Quantum Spatial Sound. Personaliz&aacute;vel atrav&eacute;s do software exclusivo&nbsp;JBL QuantumENGINE, est..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.895Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43709992630&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.895Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.895Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43709992630
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio JBL Quantum 650 &nbsp; O Som &eacute; a Sua Sobreviv&ecirc;ncia no Jogo Projetado meticulosamente para oferecer alto desempenho, o Headset Gamer Sem Fio JBL Quantum 650 entrega uma vantagem competitiva clara sobre seus advers&aacute;rios com um som preciso e extremamente envolvente. Voc&ecirc; dominar&aacute; o cen&aacute;rio competitivo com a tecnologia&nbsp;JBL Quantum Spatial Sound. Personaliz&aacute;vel atrav&eacute;s do software exclusivo&nbsp;JBL QuantumENGINE, este recurso proporciona um ambiente espacial muito mais amplo e realista para suas partidas. Isso significa que voc&ecirc; n&atilde;o perder&aacute; nenhum detalhe crucial. Ou&ccedil;a cada som sutil emitido pelos seus oponentes e tenha a percep&ccedil;&atilde;o t&aacute;tica imediata para saber se eles est&atilde;o se movendo acima ou abaixo de voc&ecirc; no mapa. Toda essa imers&atilde;o &eacute; impulsionada por drivers din&acirc;micos de&nbsp;50 mm, que garantem uma fidelidade sonora impressionante, cobrindo uma resposta de frequ&ecirc;ncia de&nbsp;20 Hz&nbsp;a&nbsp;20 kHz. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Baixa Lat&ecirc;ncia A liberdade de movimento &eacute; essencial para o gamer moderno. Por isso, voc&ecirc; pode se conectar facilmente a qualquer plataforma de jogos atrav&eacute;s do dongle de&nbsp;2,4 GHz, que oferece uma conex&atilde;o robusta e de baixa lat&ecirc;ncia. Al&eacute;m disso, o dispositivo conta com a tecnologia&nbsp;Bluetooth 5.3. Isso permite uma conex&atilde;o est&aacute;vel e r&aacute;pida com dispositivos m&oacute;veis, suportando perfis&nbsp;A2DP V1.4&nbsp;e&nbsp;HFP V1.8&nbsp;para m&aacute;xima compatibilidade. Caso prefira ou necessite, a conex&atilde;o com fio tamb&eacute;m est&aacute; dispon&iacute;vel atrav&eacute;s do cabo&nbsp;USB-C&nbsp;incluso na embalagem, garantindo que voc&ecirc; nunca fique na m&atilde;o durante as sess&otilde;es de jogo mais intensas. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Precisa A coordena&ccedil;&atilde;o com sua equipe ser&aacute; impec&aacute;vel. Com o microfone boom de&nbsp;6 mm, seu esquadr&atilde;o ouvir&aacute; suas instru&ccedil;&otilde;es com total clareza, permitindo estrat&eacute;gias complexas sem falhas de comunica&ccedil;&atilde;o. Este microfone possui um padr&atilde;o de capta&ccedil;&atilde;o&nbsp;Cardioide, focado na sua voz e ignorando ru&iacute;dos externos. Ele opera com uma sensibilidade de&nbsp;-40 dBV/Pa&nbsp;e uma resposta de frequ&ecirc;ncia de&nbsp;100 Hz&nbsp;a&nbsp;8 kHz. Vale destacar que o microfone &eacute; destac&aacute;vel e conta com uma espuma de prote&ccedil;&atilde;o contra vento, ideal para manter a qualidade do &aacute;udio em qualquer ambiente. &nbsp; Conforto Ergon&ocirc;mico e Durabilidade O&nbsp;JBL QuantumENGINE&nbsp;oferece &aacute;udio focado no jogador, que voc&ecirc; pode personalizar de acordo com seu estilo de jogo. Para acompanhar longas maratonas, o ajuste ergon&ocirc;mico &eacute; totalmente regul&aacute;vel. O conforto &eacute; prioridade com a rede de malha ultraleve e as almofadas auriculares de tecido de alta qualidade. O design Over-ear envolve suas orelhas sem causar press&atilde;o excessiva, pesando apenas&nbsp;331,5 g. Um grande diferencial &eacute; a longevidade do produto. Os cabos, o microfone, as almofadas e at&eacute; a bateria s&atilde;o substitu&iacute;veis, garantindo que seu equipamento dure muito mais tempo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
