---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985056"
# gtin: null
brand: "JBL"
name: "Headset Gamer Sem Fio JBL Quantum 950, Com Microfone, Bateria Dupla e Recarregamento na Dock Station, Preto - JBLQTUM950BLK"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985056"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985056"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985056/headset-gamer-sem-fio-jbl-quantum-950-com-microfone-bateria-dupla-e-recarregamento-na-dock-station-preto-jblqtum950blk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset Gamer Sem Fio JBL Quantum 950 &nbsp; A Sobreviv&ecirc;ncia pelo Som de Alta Defini&ccedil;&atilde;o Para jogos hardcore que exigem reflexos r&aacute;pidos e concentra&ccedil;&atilde;o total, a qualidade do &aacute;udio define quem vence e quem perde. O headset sem fio foi projetado para oferecer essa vantagem competitiva atrav&eacute;s de drivers din&acirc;micos de carbono de 50 mm. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta garante que voc&ecirc; sinta cada explos&atilde;o e passo com cla..."
tags: ["jbl", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1729.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.370Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43361736698&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.370Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.370Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43361736698
---

## Descricao

Headset Gamer Sem Fio JBL Quantum 950 &nbsp; A Sobreviv&ecirc;ncia pelo Som de Alta Defini&ccedil;&atilde;o Para jogos hardcore que exigem reflexos r&aacute;pidos e concentra&ccedil;&atilde;o total, a qualidade do &aacute;udio define quem vence e quem perde. O headset sem fio foi projetado para oferecer essa vantagem competitiva atrav&eacute;s de drivers din&acirc;micos de carbono de 50 mm. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta garante que voc&ecirc; sinta cada explos&atilde;o e passo com clareza cristalina, proporcionando uma experi&ecirc;ncia sonora certificada como Hi-Res. Al&eacute;m da pot&ecirc;ncia bruta, a tecnologia de som espacial JBL Quantum cria um ambiente realista e imersivo ao seu redor. Somado a isso, o sistema conta com rastreamento de cabe&ccedil;a e cancelamento de ru&iacute;do ativo, permitindo que voc&ecirc; tenha percep&ccedil;&atilde;o espacial completa. Isso significa que voc&ecirc; ouvir&aacute; exatamente onde seus oponentes est&atilde;o em sua esfera sonora 3D, garantindo a precis&atilde;o necess&aacute;ria para reagir instantaneamente. &nbsp; Comunica&ccedil;&atilde;o Clara e Conectividade Vers&aacute;til A comunica&ccedil;&atilde;o com sua equipe &eacute; vital, e este equipamento assegura que suas instru&ccedil;&otilde;es sejam ouvidas com perfei&ccedil;&atilde;o atrav&eacute;s do microfone boom cardioide de 6 mm. A tecnologia de capta&ccedil;&atilde;o foca na sua voz e elimina ru&iacute;dos externos, e o design destac&aacute;vel oferece versatilidade para momentos em que voc&ecirc; apenas quer ouvir m&uacute;sica ou assistir filmes. Vale destacar que o software JBL QuantumENGINE permite personalizar o &aacute;udio focado no jogador, ajustando a equaliza&ccedil;&atilde;o ao seu estilo de jogo. A liberdade de movimento &eacute; garantida por m&uacute;ltiplas op&ccedil;&otilde;es de conex&atilde;o. Voc&ecirc; pode se conectar a qualquer plataforma de jogos utilizando o dongle de 2,4 GHz de baixa lat&ecirc;ncia atrav&eacute;s da esta&ccedil;&atilde;o base sem fio, o que elimina atrasos entre a a&ccedil;&atilde;o na tela e o som. Alternativamente, o dispositivo suporta Bluetooth 5.3 para pareamento r&aacute;pido com dispositivos m&oacute;veis ou conex&atilde;o com fio atrav&eacute;s dos cabos USB-C e auxiliar inclusos. &nbsp; Autonomia Estendida e Conforto Ergon&ocirc;mico Pensado para as sess&otilde;es de jogo mais longas, o conforto &eacute; uma prioridade neste modelo, considerado o mais ergon&ocirc;mico da linha at&eacute; hoje. As almofadas auriculares s&atilde;o feitas de espuma respir&aacute;vel com mem&oacute;ria e revestidas por uma rede de malha ultraleve. Esse design n&atilde;o apenas reduz o calor e a press&atilde;o nas orelhas, mas tamb&eacute;m permite que componentes como os cabos e o microfone sejam facilmente substitu&iacute;veis por voc&ecirc;, aumentando a vida &uacute;til do produto. Para que a jogatina nunca precise parar, o sistema de energia &eacute; inovador. O headset utiliza baterias substitu&iacute;veis, oferecendo at&eacute; 25 horas de reprodu&ccedil;&atilde;o em cada carga, podendo chegar a at&eacute; 30 horas com o cancelamento de ru&iacute;do desligado. Como o pacote inclui duas baterias, voc&ecirc; pode carregar uma enquanto usa a outra na esta&ccedil;&atilde;o base, garantindo um ciclo cont&iacute;nuo de energia para jogar at&eacute; cansar. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
