---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985718"
# gtin: null
brand: "SecuX"
name: "Pen Drive 64GB SecuX Forte, USB 3.2, Alta Velocidade, Preto - 98-101-000100"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985718"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985718"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985718/pen-drive-64gb-secux-forte-usb-3-2-alta-velocidade-preto-98-101-000100-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SecuX Forte USB: Seguran&ccedil;a de Elite para seus Dados &nbsp; Criptografia de Hardware e Prote&ccedil;&atilde;o Absoluta O SecuX Forte USB redefine o conceito de armazenamento seguro ao integrar um mecanismo de criptografia baseado em hardware. Com a tecnologia AES-XTS 256, seus arquivos permanecem inacess&iacute;veis para qualquer pessoa sem autoriza&ccedil;&atilde;o, garantindo que o sigilo das suas informa&ccedil;&otilde;es seja mantido sob uma camada de prote&ccedil;&atilde;o de n&iac..."
tags: ["secux", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 429.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.304Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349536&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.304Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.304Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43960349536
---

## Descricao

SecuX Forte USB: Seguran&ccedil;a de Elite para seus Dados &nbsp; Criptografia de Hardware e Prote&ccedil;&atilde;o Absoluta O SecuX Forte USB redefine o conceito de armazenamento seguro ao integrar um mecanismo de criptografia baseado em hardware. Com a tecnologia AES-XTS 256, seus arquivos permanecem inacess&iacute;veis para qualquer pessoa sem autoriza&ccedil;&atilde;o, garantindo que o sigilo das suas informa&ccedil;&otilde;es seja mantido sob uma camada de prote&ccedil;&atilde;o de n&iacute;vel banc&aacute;rio. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seus dados est&atilde;o protegidos por um motor de criptografia dedicado. Diferente de softwares comuns, esse hardware processa a seguran&ccedil;a de forma independente, tornando o dispositivo uma fortaleza digital contra tentativas de invas&atilde;o e vazamentos de dados cr&iacute;ticos. &nbsp; Intelig&ecirc;ncia Contra Invas&otilde;es e Autentica&ccedil;&atilde;o Robusta Domine a gest&atilde;o da sua privacidade com o sistema de autentica&ccedil;&atilde;o por senha do SecuX Forte. O dispositivo conta com uma tecnologia Anti-brute-Force Attack, que identifica e bloqueia tentativas repetitivas de adivinha&ccedil;&atilde;o de c&oacute;digo, somado ao recurso de Hidden Password para que sua senha permane&ccedil;a verdadeiramente oculta durante o uso. Al&eacute;m disso, a seguran&ccedil;a &eacute; refor&ccedil;ada pelo Automatic Locking, que trava o dispositivo automaticamente para evitar que o conte&uacute;do fique exposto em momentos de distra&ccedil;&atilde;o. Essa combina&ccedil;&atilde;o de barreiras inteligentes garante que, mesmo em m&atilde;os erradas, o acesso ao conte&uacute;do interno seja virtualmente imposs&iacute;vel. &nbsp; Performance USB 3.2 e Conectividade Universal Aproveite a flexibilidade do sistema Plug-and-Play para acessar seus arquivos instantaneamente em diferentes plataformas. Equipado com a interface USB 3.2 Gen 1, o SecuX Forte oferece velocidades de transfer&ecirc;ncia impressionantes, sendo tamb&eacute;m compat&iacute;vel com portas USB 2.0, o que assegura versatilidade total para o seu dia a dia profissional. A compatibilidade &eacute; ampla, abrangendo sistemas Windows 10+ e macOS 12+ sem a necessidade de instala&ccedil;&otilde;es complexas. Com um conector Type-A resistente e dimens&otilde;es compactas de 14mm por 48.15mm, este dispositivo une a pot&ecirc;ncia da seguran&ccedil;a industrial com a portabilidade que voc&ecirc; precisa para levar seus dados a qualquer lugar. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
