---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985713"
# gtin: null
brand: "SecuX"
name: "Carteira de Criptomoedas SecuX W20C-PLUS, USB, Bluetooth, Tela LCD, Inclui 2 Placas de Recuperação X-SEED, Preto - 98-011-010100"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985713"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985713"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985713/carteira-de-criptomoedas-secux-w20c-plus-usb-bluetooth-tela-lcd-inclui-2-placas-de-recupera-o-x-seed-preto-98-011-010100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SecuX W20C-PLUS: Hardware Wallet para Crypto e NFT A SecuX W20C-PLUS representa o &aacute;pice da seguran&ccedil;a para seus ativos digitais, unindo prote&ccedil;&atilde;o de n&iacute;vel militar com uma usabilidade sem precedentes. No cora&ccedil;&atilde;o deste dispositivo reside o elemento seguro certificado CC EAL5+, uma tecnologia projetada para resistir a ataques f&iacute;sicos e digitais sofisticados, mantendo suas chaves privadas isoladas do mundo online. Al&eacute;m disso, a experi&e..."
tags: ["secux", "bluetooth", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.630Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43951701724&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.630Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.630Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43951701724
---

## Descricao

SecuX W20C-PLUS: Hardware Wallet para Crypto e NFT A SecuX W20C-PLUS representa o &aacute;pice da seguran&ccedil;a para seus ativos digitais, unindo prote&ccedil;&atilde;o de n&iacute;vel militar com uma usabilidade sem precedentes. No cora&ccedil;&atilde;o deste dispositivo reside o elemento seguro certificado CC EAL5+, uma tecnologia projetada para resistir a ataques f&iacute;sicos e digitais sofisticados, mantendo suas chaves privadas isoladas do mundo online. Al&eacute;m disso, a experi&ecirc;ncia de uso &eacute; elevada pela tela colorida de toque de grandes dimens&otilde;es, que permite o recurso de Clear-sign. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; total controle visual, confirmando cada detalhe da transa&ccedil;&atilde;o diretamente no hardware antes de assinar, evitando qualquer tentativa de fraude por softwares maliciosos em seu computador ou celular. &nbsp; Versatilidade e Integra&ccedil;&atilde;o Multichain Domine o ecossistema Web3 com suporte para mais de 10.000 moedas e tokens atrav&eacute;s de uma arquitetura Multi-chain robusta. Esta carteira permite que voc&ecirc; gerencie at&eacute; 500 contas simult&acirc;neas, facilitando a organiza&ccedil;&atilde;o de diferentes portf&oacute;lios ou estrat&eacute;gias de investimento em um &uacute;nico lugar seguro. Somado a isso, a integra&ccedil;&atilde;o com MetaMask via QR Code e o suporte ao WalletConnect abrem as portas para o universo DeFi e marketplaces de NFTs. Voc&ecirc; poder&aacute; interagir com dApps de forma segura, assinando transa&ccedil;&otilde;es com a confian&ccedil;a de que seus ativos permanecem protegidos pelo hardware f&iacute;sico durante todo o processo. &nbsp; Conectividade e Mobilidade Avan&ccedil;ada A liberdade de transacionar onde quer que voc&ecirc; esteja &eacute; garantida pela conex&atilde;o Bluetooth, permitindo o uso fluido em dispositivos iOS e Android. Caso prefira a estabilidade do desktop, a porta USB Type-C assegura uma conex&atilde;o r&aacute;pida e moderna com o aplicativo baseado em web, oferecendo flexibilidade total para o seu dia a dia. Vale destacar que a seguran&ccedil;a de acesso &eacute; tratada com rigor extremo atrav&eacute;s do Dynamic PIN Entry. Este sistema altera a posi&ccedil;&atilde;o dos n&uacute;meros na tela a cada uso, impedindo que curiosos ou c&acirc;meras identifiquem sua senha por padr&otilde;es de movimento, elevando a barreira de prote&ccedil;&atilde;o contra acessos n&atilde;o autorizados ao seu dispositivo f&iacute;sico. &nbsp; Backup Eterno com X-SEED A seguran&ccedil;a de uma hardware wallet &eacute; t&atilde;o forte quanto o seu backup, e por isso este pacote inclui o sistema X-SEED. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o duas folhas de recupera&ccedil;&atilde;o em alum&iacute;nio e um gravador met&aacute;lico, permitindo que suas palavras de recupera&ccedil;&atilde;o sejam imortalizadas em um material resistente ao fogo e &agrave; &aacute;gua, superando a fragilidade do papel comum. Al&eacute;m disso, o suporte ao recurso de Passphrase adiciona uma camada extra de prote&ccedil;&atilde;o, funcionando como uma "25&ordf; palavra" secreta. Esse recurso permite a cria&ccedil;&atilde;o de carteiras ocultas dentro do dispositivo, garantindo que, mesmo sob coa&ccedil;&atilde;o, seus fundos principais permane&ccedil;am invis&iacute;veis e protegidos contra qualquer tentativa de invas&atilde;o ou roubo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
