---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985720"
# gtin: null
brand: "SecuX"
name: "Chave de Segurança SecuX PUFido Clife Key, Autenticação 2FA/MFA, Biometria, USB-A, USB-C, Preto - 98-070-000100"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985720"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985720"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985720/chave-de-seguran-a-secux-pufido-clife-key-autentica-o-2fa-mfa-biometria-usb-a-usb-c-preto-98-070-000100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Clife Key: Seguran&ccedil;a Incompar&aacute;vel com Tecnologia PUF &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o da Chave Incompat&iacute;vel e Inviol&aacute;vel A Clife Key chega ao mercado como a World&rsquo;s First Unclonable Fido Key, elevando o padr&atilde;o de prote&ccedil;&atilde;o de dados a um n&iacute;vel nunca antes visto. Somado a isso, ela &eacute; Powered by PUF Technology, uma inova&ccedil;&atilde;o que cria uma identidade digital &uacute;nica e f&iacute;sica para o hardware, tornando-o imp..."
tags: ["secux", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.431Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349538&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.431Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.431Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43960349538
---

## Descricao

Clife Key: Seguran&ccedil;a Incompar&aacute;vel com Tecnologia PUF &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o da Chave Incompat&iacute;vel e Inviol&aacute;vel A Clife Key chega ao mercado como a World&rsquo;s First Unclonable Fido Key, elevando o padr&atilde;o de prote&ccedil;&atilde;o de dados a um n&iacute;vel nunca antes visto. Somado a isso, ela &eacute; Powered by PUF Technology, uma inova&ccedil;&atilde;o que cria uma identidade digital &uacute;nica e f&iacute;sica para o hardware, tornando-o imposs&iacute;vel de ser replicado por invasores. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um dispositivo que utiliza as imperfei&ccedil;&otilde;es microsc&oacute;picas dos semicondutores para gerar chaves criptogr&aacute;ficas seguras. Al&eacute;m disso, essa arquitetura garante que suas credenciais permane&ccedil;am isoladas de qualquer tentativa de clonagem, proporcionando uma camada de defesa robusta para sua vida digital. &nbsp; Compatibilidade Total com Protocolos Modernos Domine o acesso &agrave;s suas contas com o Multi-Protocol Support integrado, que permite a utiliza&ccedil;&atilde;o das tecnologias mais avan&ccedil;adas do setor. A chave oferece suporte completo para WebAuthn 2.0 e as variantes FIDO2 CTAP1 e FIDO2 CTAP2, assegurando que voc&ecirc; esteja pronto para o futuro da autentica&ccedil;&atilde;o sem senhas. Vale destacar que a inclus&atilde;o do Universal 2nd Factor (U2F) amplia significativamente o leque de servi&ccedil;os compat&iacute;veis, permitindo que voc&ecirc; proteja desde redes sociais at&eacute; infraestruturas cr&iacute;ticas. Somado a isso, a transi&ccedil;&atilde;o entre diferentes padr&otilde;es ocorre de forma transparente, garantindo agilidade no seu dia a dia profissional e pessoal. &nbsp; Ecossistema Multiplataforma e Integra&ccedil;&atilde;o Sem Fio A versatilidade &eacute; um pilar central, oferecendo Cross-Platform Compatibility para que voc&ecirc; nunca fique desconectado. Sinta a liberdade de alternar entre o Windows, MacOS e Linux no seu desktop, ou utilize a seguran&ccedil;a m&aacute;xima em dispositivos m&oacute;veis com iOS e Android, al&eacute;m do suporte nativo para ChromeOS. Essa integra&ccedil;&atilde;o garante que o uso em Online accounts e Enterprise environments seja fluido e livre de barreiras t&eacute;cnicas. Al&eacute;m disso, a Clife Key foi desenhada para se adaptar ao seu fluxo de trabalho, protegendo seus Personal devices com a mesma efici&ecirc;ncia de um ambiente corporativo de elite. &nbsp; Autentica&ccedil;&atilde;o Fluida para o Mundo Real Esque&ccedil;a a complexidade de gerenciar m&uacute;ltiplas senhas e adote uma solu&ccedil;&atilde;o de seamless integration com uma vasta gama de servi&ccedil;os e aplicativos. A Clife Key transforma a seguran&ccedil;a em um gesto simples, permitindo que voc&ecirc; valide sua identidade instantaneamente sem comprometer a rapidez necess&aacute;ria em ambientes de alta produtividade. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
