---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985712"
# gtin: null
brand: "SecuX"
name: "Carteira de Criptomoedas SecuX W10C-PLUS, USB, Tela LCD, Inclui 2 Placas de Recuperação X-SEED, Preto - 98-010-010100"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985712"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985712"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985712/carteira-de-criptomoedas-secux-w10c-plus-usb-tela-lcd-inclui-2-placas-de-recupera-o-x-seed-preto-98-010-010100"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SecuX W10C-PLUS: Carteira Hardware para Cripto e NFT &nbsp; M&aacute;xima Seguran&ccedil;a Certificada para Seus Ativos A prote&ccedil;&atilde;o dos seus ativos digitais atinge um novo patamar com a SecuX W10C-PLUS. Equipada com o elemento de seguran&ccedil;a Infineon SLE Solid Flash CC EAL5+, esta carteira oferece uma barreira impenetr&aacute;vel contra ataques f&iacute;sicos e digitais, garantindo que suas chaves privadas nunca saiam do dispositivo. Al&eacute;m disso, o sistema conta com en..."
tags: ["secux", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.155Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349534&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.155Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.155Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43960349534
---

## Descricao

SecuX W10C-PLUS: Carteira Hardware para Cripto e NFT &nbsp; M&aacute;xima Seguran&ccedil;a Certificada para Seus Ativos A prote&ccedil;&atilde;o dos seus ativos digitais atinge um novo patamar com a SecuX W10C-PLUS. Equipada com o elemento de seguran&ccedil;a Infineon SLE Solid Flash CC EAL5+, esta carteira oferece uma barreira impenetr&aacute;vel contra ataques f&iacute;sicos e digitais, garantindo que suas chaves privadas nunca saiam do dispositivo. Al&eacute;m disso, o sistema conta com entrada din&acirc;mica de PIN e suporte a Passphrase, adicionando camadas extras de defesa. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de saber que seus investimentos est&atilde;o protegidos por tecnologias de criptografia baseadas nos padr&otilde;es BIP32, BIP39 e BIP44, permitindo recupera&ccedil;&otilde;es seguras via 12, 18 ou 24 palavras. &nbsp; Intera&ccedil;&atilde;o Visual e Controle Total via Touchscreen Domine suas transa&ccedil;&otilde;es com a grande tela colorida sens&iacute;vel ao toque, projetada para oferecer uma experi&ecirc;ncia de usu&aacute;rio fluida e intuitiva. Diferente de dispositivos com telas min&uacute;sculas, a SecuX W10C-PLUS permite que voc&ecirc; realize o Clear-sign, verificando visualmente cada detalhe do endere&ccedil;o e valores antes de assinar qualquer opera&ccedil;&atilde;o. Este painel robusto facilita a navega&ccedil;&atilde;o entre as funcionalidades e a gest&atilde;o de at&eacute; 500 contas distintas. A conex&atilde;o &eacute; simplificada atrav&eacute;s da porta USB Type-C, garantindo alta velocidade e compatibilidade com computadores Windows 10, Mac OS 10.13.6+, Linux e Chrome OS, utilizando navegadores como Chrome ou Opera. &nbsp; Ecossistema Multichain e Suporte para NFTs Explore o vasto universo das finan&ccedil;as descentralizadas com suporte para mais de 10.000 moedas e tokens diferentes. A arquitetura Multi-chain permite que voc&ecirc; gerencie diversos ativos em uma &uacute;nica interface, tornando a SecuX W10C-PLUS a solu&ccedil;&atilde;o definitiva para investidores que diversificam suas carteiras entre diferentes redes e protocolos. Somado a isso, o suporte nativo para NFTs permite que voc&ecirc; visualize suas cole&ccedil;&otilde;es de arte digital diretamente no dispositivo. Atrav&eacute;s do aplicativo baseado na web, voc&ecirc; interage com o mercado de forma &aacute;gil, mantendo a cust&oacute;dia pr&oacute;pria de seus bens mais valiosos sem depender de terceiros ou corretoras centralizadas. &nbsp; Backup F&iacute;sico e Durabilidade Incompar&aacute;vel Este pacote especial n&atilde;o entrega apenas a carteira, mas um ecossistema completo de recupera&ccedil;&atilde;o com o sistema X-SEED. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o 2 folhas de recupera&ccedil;&atilde;o e 2 placas de alum&iacute;nio, al&eacute;m de um gravador exclusivo, permitindo que suas sementes de recupera&ccedil;&atilde;o sejam imortalizadas em metal contra fogo e &aacute;gua. Vale destacar que a SecuX W10C-PLUS &eacute; focada em estabilidade operacional, funcionando via conex&atilde;o direta &agrave; fonte de energia ou computador atrav&eacute;s do cabo USB. Com um peso de apenas 49g e dimens&otilde;es compactas de 13mm x 89mm x 59mm, ela une portabilidade extrema com a robustez necess&aacute;ria para o uso di&aacute;rio. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
