---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985719"
# gtin: null
brand: "SecuX"
name: "Pen Drive 128GB SecuX Forte, USB 3.2, Alta Velocidade, Preto - 98-101-000200"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985719"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985719"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985719/pen-drive-128gb-secux-forte-usb-3-2-alta-velocidade-preto-98-101-000200-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SecuX Forte USB 3.2 Gen 1 &nbsp; Seguran&ccedil;a Blindada por Hardware e Criptografia Domine a prote&ccedil;&atilde;o dos seus arquivos com um dispositivo projetado para m&aacute;xima confidencialidade. O SecuX Forte USB utiliza um mecanismo de criptografia baseado exclusivamente em hardware, o que significa que a seguran&ccedil;a acontece dentro do dispositivo e n&atilde;o depende apenas do software do seu computador. Atrav&eacute;s do padr&atilde;o AES-XTS 256, seus dados s&atilde;o codifi..."
tags: ["secux", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 589.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.156Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349537&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.156Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.156Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43960349537
---

## Descricao

SecuX Forte USB 3.2 Gen 1 &nbsp; Seguran&ccedil;a Blindada por Hardware e Criptografia Domine a prote&ccedil;&atilde;o dos seus arquivos com um dispositivo projetado para m&aacute;xima confidencialidade. O SecuX Forte USB utiliza um mecanismo de criptografia baseado exclusivamente em hardware, o que significa que a seguran&ccedil;a acontece dentro do dispositivo e n&atilde;o depende apenas do software do seu computador. Atrav&eacute;s do padr&atilde;o AES-XTS 256, seus dados s&atilde;o codificados com o n&iacute;vel mais alto de seguran&ccedil;a dispon&iacute;vel comercialmente. Al&eacute;m disso, o sistema conta com uma defesa ativa de Anti-brute-Force Attack, que impede tentativas exaustivas de acesso n&atilde;o autorizado, garantindo que suas informa&ccedil;&otilde;es permane&ccedil;am inacess&iacute;veis para terceiros. &nbsp; Autentica&ccedil;&atilde;o Inteligente e Bloqueio Autom&aacute;tico Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total sobre quem acessa o conte&uacute;do da unidade com o sistema de Password Authentication. Para elevar ainda mais o n&iacute;vel de discri&ccedil;&atilde;o, o dispositivo oferece suporte a Hidden Password, permitindo que pastas sens&iacute;veis fiquem invis&iacute;veis mesmo sob inspe&ccedil;&atilde;o direta. Somado a isso, o recurso de Automatic Locking entra em a&ccedil;&atilde;o sempre que a seguran&ccedil;a for colocada em d&uacute;vida ou ap&oacute;s per&iacute;odos de inatividade. Isso garante que, mesmo em um descuido, seus documentos e arquivos privados nunca fiquem expostos a olhares curiosos. &nbsp; Velocidade USB 3.2 e Compatibilidade Universal A efici&ecirc;ncia encontra a praticidade atrav&eacute;s da interface USB 3.2 Gen 1, que oferece taxas de transfer&ecirc;ncia &aacute;geis para que voc&ecirc; n&atilde;o perca tempo movendo arquivos pesados. Vale destacar que o conector Type-A mant&eacute;m a compatibilidade total com entradas USB 2.0, permitindo que voc&ecirc; utilize o dispositivo em m&aacute;quinas legadas sem qualquer dificuldade. A flexibilidade Plug-and-Play elimina a necessidade de instala&ccedil;&otilde;es complexas, funcionando perfeitamente em sistemas Windows 10+ e macOS 12+. Tudo isso em um corpo extremamente compacto de apenas 4.5mm de altura, operando de forma est&aacute;vel em temperaturas de 0&deg;C a 70&deg;C. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
