---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985714"
# gtin: null
brand: "SecuX"
name: "Carteira de Criptomoedas SecuX V20-PLUS, USB, Bluetooth, Tela Touchscreen, Inclui 2 Placas de Recuperação X-SEED, Preto - 98-020-000200"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985714"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985714"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985714/carteira-de-criptomoedas-secux-v20-plus-usb-bluetooth-tela-touchscreen-inclui-2-placas-de-recupera-o-x-seed-preto-98-020-000200"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Carteira de Hardware SecuX V20-PLUS &nbsp; Seguran&ccedil;a de N&iacute;vel Militar para seus Ativos A SecuX V20-PLUS foi desenvolvida com o elemento seguro certificado CC EAL5+, garantindo que suas chaves privadas nunca saiam do dispositivo. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de armazenar suas criptomoedas em um hardware de n&iacute;vel banc&aacute;rio que protege contra invas&otilde;es. Al&eacute;m disso, a seguran&ccedil;a &eacute; refor&ccedil;ada pelo Dynamic PIN Entry, que evita a l..."
tags: ["secux", "bluetooth", "smart", "ai", "pro", "plus", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 859.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.895Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349535&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.895Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.895Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43960349535
---

## Descricao

Carteira de Hardware SecuX V20-PLUS &nbsp; Seguran&ccedil;a de N&iacute;vel Militar para seus Ativos A SecuX V20-PLUS foi desenvolvida com o elemento seguro certificado CC EAL5+, garantindo que suas chaves privadas nunca saiam do dispositivo. Voc&ecirc; ter&aacute; a tranquilidade de armazenar suas criptomoedas em um hardware de n&iacute;vel banc&aacute;rio que protege contra invas&otilde;es. Al&eacute;m disso, a seguran&ccedil;a &eacute; refor&ccedil;ada pelo Dynamic PIN Entry, que evita a leitura de padr&otilde;es de digita&ccedil;&atilde;o por terceiros. Somado a isso, o suporte a Passphrase adiciona uma camada extra de prote&ccedil;&atilde;o invis&iacute;vel para sua conta. &nbsp; Visualiza&ccedil;&atilde;o Ampla e Assinatura Transparente Domine suas transa&ccedil;&otilde;es com a grande tela colorida sens&iacute;vel ao toque, que permite o Hands-on Clear-sign. Isso significa que voc&ecirc; consegue verificar cada detalhe do endere&ccedil;o de destino antes de confirmar, eliminando erros comuns de transfer&ecirc;ncia. O visor de alta resolu&ccedil;&atilde;o transforma a experi&ecirc;ncia de gerenciar seus NFTs, permitindo que voc&ecirc; visualize suas artes digitais diretamente no dispositivo. Vale destacar que a interface intuitiva facilita a navega&ccedil;&atilde;o, mesmo para quem est&aacute; come&ccedil;ando no mundo cripto. &nbsp; Compatibilidade Multichain e Conectividade Sem Fio A liberdade &eacute; total com o suporte para mais de 10.000 moedas e tokens em diversas redes. Voc&ecirc; pode gerenciar at&eacute; 500 contas distintas em um &uacute;nico aparelho, mantendo seu portf&oacute;lio organizado e acess&iacute;vel a qualquer momento. A tecnologia Bluetooth permite que voc&ecirc; realize transa&ccedil;&otilde;es de forma pr&aacute;tica atrav&eacute;s do seu smartphone iOS ou Android. Caso prefira o desktop, a conex&atilde;o via USB Type-C garante estabilidade total para interagir com o Web-based App ou integrar com o WalletConnect. &nbsp; Integra&ccedil;&atilde;o Moderna com Web3 e MetaMask Explore o universo das finan&ccedil;as descentralizadas utilizando a integra&ccedil;&atilde;o com a MetaMask baseada em QR Code. Essa funcionalidade garante que voc&ecirc; interaja com dApps e protocolos DeFi de forma segura, sem expor sua semente de recupera&ccedil;&atilde;o &agrave; internet. Para garantir que seu acesso nunca seja perdido, este pacote especial inclui 2 folhas de recupera&ccedil;&atilde;o X-SEED. Elas s&atilde;o projetadas para resistir ao tempo e manter suas palavras-chave seguras, oferecendo uma solu&ccedil;&atilde;o de backup profissional para seu patrim&ocirc;nio digital. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
