---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "985898"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Kit Mesa Office Husky Zenith 900 PRO + Cadeira Gamer Husky Tempest 700, Até 145kg, Almofadas, Reclinável 150º, Tecido, Descanso para Pés, Cinza"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "985898"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/985898"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/985898/kit-mesa-office-husky-zenith-900-pro-cadeira-gamer-husky-tempest-700-at-145kg-almofadas-reclin-vel-150-tecido-descanso-para-p-s-cinza"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Kit Mesa Office Husky Zenith 900 PRO + Cadeira Gamer Husky Tempest 700 &nbsp; Cadeira Gamer Husky Tempest: Conforto e Performance para o Seu Setup A&nbsp;Husky Tempest&nbsp;&eacute; o investimento ideal para longas horas de jogo ou trabalho.&nbsp;Desenvolvida para m&aacute;xima imers&atilde;o e conforto, ela garante que voc&ecirc; mantenha a postura correta e o foco total no seu&nbsp;setup gamer. &nbsp; Durabilidade e Seguran&ccedil;a: A&ccedil;o e Suporte para 145 kg Constru&iacute;da com es..."
tags: ["aplus", "ai", "premium", "pro", "gamer", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2019.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.064Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43379292330&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.064Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.064Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":145,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43379292330
---

## Descricao

Kit Mesa Office Husky Zenith 900 PRO + Cadeira Gamer Husky Tempest 700 &nbsp; Cadeira Gamer Husky Tempest: Conforto e Performance para o Seu Setup A&nbsp;Husky Tempest&nbsp;&eacute; o investimento ideal para longas horas de jogo ou trabalho.&nbsp;Desenvolvida para m&aacute;xima imers&atilde;o e conforto, ela garante que voc&ecirc; mantenha a postura correta e o foco total no seu&nbsp;setup gamer. &nbsp; Durabilidade e Seguran&ccedil;a: A&ccedil;o e Suporte para 145 kg Constru&iacute;da com estrutura de&nbsp;a&ccedil;o&nbsp;e equipada com&nbsp;cilindro de g&aacute;s de Classe 4, a&nbsp;Cadeira Husky Tempest&nbsp;oferece m&aacute;xima estabilidade. Suporta usu&aacute;rios de&nbsp;at&eacute; 145 kg&nbsp;e altura de&nbsp;1,90 m.&nbsp;A base robusta e os&nbsp;rod&iacute;zios de 60 mm&nbsp;asseguram mobilidade segura. &nbsp; Conforto Premium: Revestimento em Tecido e Espumas de Alta Densidade Priorizando o conforto, o revestimento em Tecido &eacute; dur&aacute;vel e oferece um toque agrad&aacute;vel, conferindo um ar premium em quest&atilde;o de conforto. O suporte &eacute; garantido pelas espumas de alta densidade: 50 kg/m&sup3; no assento e 22 kg/m&sup3; no encosto. Essa combina&ccedil;&atilde;o otimiza o suporte corporal, ideal para longas sess&otilde;es de uso. &nbsp; Ergonomia M&aacute;xima: Recl&iacute;nio de 150&deg;, Apoio de P&eacute;s e Ajustes Foco total ou relaxamento completo. O ajuste de encosto vai de&nbsp;90&deg; a 150&deg;&nbsp;e o mecanismo&nbsp;Butterfly&nbsp;permite um ajuste de altura de&nbsp;at&eacute; 8 cm.&nbsp;Para o m&aacute;ximo de conforto, a Tempest conta com&nbsp;apoio de p&eacute;s&nbsp;retr&aacute;til,&nbsp;sendo a&nbsp;cadeira gamer&nbsp;perfeita para longas sess&otilde;es no seu&nbsp;escrit&oacute;rio&nbsp;ou&nbsp;setup gamer. &nbsp; Mesa de Escrit&oacute;rio Husky Zenith 900 PRO: Ergonomia e Tecnologia para sua Sa&uacute;de e Produtividade A solu&ccedil;&atilde;o perfeita para modernizar seu espa&ccedil;o de trabalho, seja no escrit&oacute;rio, em casa ou em um ambiente de&nbsp;home office. Combinando&nbsp;ergonomia,&nbsp;tecnologia&nbsp;e&nbsp;design&nbsp;moderno, ela foi projetada para impulsionar sua&nbsp;sa&uacute;de&nbsp;e&nbsp;produtividade. &nbsp; Ajuste Autom&aacute;tico e Motoriza&ccedil;&atilde;o Dupla Com seu sistema de ajuste autom&aacute;tico, voc&ecirc; pode facilmente alternar entre as posi&ccedil;&otilde;es sentada e de p&eacute;. Os&nbsp;2 motores&nbsp;silenciosos garantem um movimento suave e r&aacute;pido, elevando a mesa em at&eacute; 40 cm em segundos. A robustez da estrutura suporta uma&nbsp;capacidade de peso de 100 kg, acomodando com seguran&ccedil;a monitores, computadores e outros acess&oacute;rios de trabalho. &nbsp; Funcionalidades Inteligentes para seu Bem-Estar A Mesa Husky Zenith 900 PRO vai al&eacute;m do ajuste de altura. As&nbsp;4 mem&oacute;rias program&aacute;veis&nbsp;permitem que voc&ecirc; salve suas posi&ccedil;&otilde;es favoritas e mude entre elas com um simples toque. O&nbsp;Alarme Ergon&ocirc;mico&nbsp;&eacute; um recurso essencial para o&nbsp;bem-estar, lembrando voc&ecirc; de se levantar e alongar, ajudando a combater os riscos associados a longas horas sentado. Seguran&ccedil;a e Confiabilidade Sua seguran&ccedil;a &eacute; primordial. A&nbsp;tecnologia antiesmagamento&nbsp;detecta obst&aacute;culos durante o movimento e para a mesa imediatamente, protegendo objetos e pessoas. Feita com materiais de alta qualidade, a mesa oferece durabilidade e estabilidade, sendo a mesa&nbsp;ergon&ocirc;mica&nbsp;ideal para o seu dia a dia. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
