---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "986044"
# gtin: null
brand: "Playstation"
name: "Controle Sem Fio DualSense, Edição limitada ASTRO BOT Joyful - 1000048839"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "986044"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/986044"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/986044/controle-sem-fio-dualsense-edi-o-limitada-astro-bot-joyful-1000048839"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Controle Sem Fio DualSense PlayStation 5 - Edi&ccedil;&atilde;o Limitada ASTRO BOT Joyful &nbsp; Um Design Gal&aacute;ctico Exclusivo Junte-se ao ASTRO em suas aventuras inesquec&iacute;veis com este controle sem fio DualSense de edi&ccedil;&atilde;o limitada. O visual &eacute; o grande protagonista aqui, apresentando um design vibrante inspirado na confi&aacute;vel Dual Speeder do personagem. Voc&ecirc; notar&aacute; imediatamente os famosos detalhes em azul do ASTRO nos controles anal&oacut..."
tags: ["playstation", "bluetooth", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.481Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43379292332&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.481Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.481Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43379292332
---

## Descricao

Controle Sem Fio DualSense PlayStation 5 - Edi&ccedil;&atilde;o Limitada ASTRO BOT Joyful &nbsp; Um Design Gal&aacute;ctico Exclusivo Junte-se ao ASTRO em suas aventuras inesquec&iacute;veis com este controle sem fio DualSense de edi&ccedil;&atilde;o limitada. O visual &eacute; o grande protagonista aqui, apresentando um design vibrante inspirado na confi&aacute;vel Dual Speeder do personagem. Voc&ecirc; notar&aacute; imediatamente os famosos detalhes em azul do ASTRO nos controles anal&oacute;gicos, criando uma est&eacute;tica futurista e divertida. Al&eacute;m disso, um par de olhinhos felizes no touch pad adiciona um carisma &uacute;nico ao perif&eacute;rico, tornando-o um item de colecionador indispens&aacute;vel para os f&atilde;s da franquia. &nbsp; Imers&atilde;o Sensorial de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o Descubra uma experi&ecirc;ncia de jogo mais profunda e altamente imersiva que transforma a a&ccedil;&atilde;o em realidade bem na palma das suas m&atilde;os. A tecnologia de feedback t&aacute;til utiliza atuadores duplos que substituem os motores tradicionais, permitindo que voc&ecirc; sinta fisicamente as a&ccedil;&otilde;es do jogo. Essas vibra&ccedil;&otilde;es din&acirc;micas simulam desde o ambiente ao seu redor at&eacute; o recuo de diferentes armas. Somado a isso, os gatilhos adapt&aacute;veis oferecem n&iacute;veis vari&aacute;veis de for&ccedil;a e tens&atilde;o. Desde puxar uma corda de arco cada vez mais apertada a pisar nos freios de um carro de corrida, voc&ecirc; se sentir&aacute; fisicamente conectado ao que acontece na tela. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Jogos no PC Este controle n&atilde;o se limita apenas ao console. Conecte-se usando um cabo USB Type-C ou tecnologia Bluetooth e jogue facilmente em mais dispositivos, incluindo computadores PC com Windows, Mac, celulares Android e iOS. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode elevar seus jogos para PC, trazendo os mundos virtuais &agrave; vida com resposta t&aacute;til e gatilhos adapt&aacute;veis em t&iacute;tulos compat&iacute;veis. Vale destacar que o dispositivo suporta a transmiss&atilde;o de jogos do seu console PS5 ou PS4 para o computador atrav&eacute;s do aplicativo PS Remote Play. &nbsp; Funcionalidades Sociais e Autonomia Encontre sua voz e compartilhe sua paix&atilde;o conversando online com o microfone integrado. Caso prefira mais privacidade, &eacute; poss&iacute;vel conectar um headset diretamente na entrada de 3.5 mm. O controle ainda possui um bot&atilde;o exclusivo para desativa&ccedil;&atilde;o imediata da captura de voz. Para os criadores de conte&uacute;do, o bot&atilde;o "Criar" permite capturar e transmitir os momentos mais &eacute;picos da sua gameplay. Tudo isso &eacute; sustentado por uma bateria integrada recarreg&aacute;vel via USB-C, garantindo que voc&ecirc; carregue e jogue ao mesmo tempo, mantendo o conforto com um design ic&ocirc;nico e aprimorado. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
