---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "986137"
# gtin: null
brand: "Kodak"
name: "Câmera Digital Kodak Charmera Keychain, 2MP, Formato Chaveiro, Blind Box - CAK20045"
category: "acessorios"
subcategory: "carregador"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "986137"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/986137"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/986137/c-mera-digital-kodak-charmera-keychain-2mp-formato-chaveiro-blind-box-cak20045"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera Digital Retr&ocirc; Kodak Charmera &nbsp; O Charme Cl&aacute;ssico da Fotografia de 1987 em suas M&atilde;os Em 1987, a KODAK revolucionou o mercado com a KODAK Fling, focando na simplicidade do conceito apontar e disparar. Hoje, a nova KODAK Charmera reinventa esse legado com um toque digital moderno, sendo compacta o suficiente para acompanhar voc&ecirc; em seu chaveiro. Essa portabilidade extrema permite que voc&ecirc; transforme qualquer momento do cotidiano em uma mem&oacute..."
tags: ["kodak", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.925Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43776291609&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.925Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.925Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":1,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43776291609
---

## Descricao

C&acirc;mera Digital Retr&ocirc; Kodak Charmera &nbsp; O Charme Cl&aacute;ssico da Fotografia de 1987 em suas M&atilde;os Em 1987, a KODAK revolucionou o mercado com a KODAK Fling, focando na simplicidade do conceito apontar e disparar. Hoje, a nova KODAK Charmera reinventa esse legado com um toque digital moderno, sendo compacta o suficiente para acompanhar voc&ecirc; em seu chaveiro. Essa portabilidade extrema permite que voc&ecirc; transforme qualquer momento do cotidiano em uma mem&oacute;ria eterna com a praticidade de um dispositivo que pesa apenas 30g. Equipada com um sensor de imagem CMOS de 1/4 de polegada, a c&acirc;mera captura a ess&ecirc;ncia do estilo vintage com a conveni&ecirc;ncia tecnol&oacute;gica atual. A lente de 35mm com abertura F2.4 oferece o equil&iacute;brio ideal para registros espont&acirc;neos, garantindo que a alegria de fotografar esteja sempre ao alcance dos seus dedos. &nbsp; Tecnologia Digital com Alma Vintage A KODAK Charmera n&atilde;o apenas tira fotos em formato JPEG com resolu&ccedil;&atilde;o de 1440 x 1080 (1.6 megapixels), mas tamb&eacute;m registra v&iacute;deos no formato AVI. Com uma taxa de quadros de 30 fps, seus registros ganham vida com fluidez, mantendo aquela est&eacute;tica nost&aacute;lgica que apenas uma marca lend&aacute;ria como a KODAK consegue proporcionar atrav&eacute;s de seus filtros vintage e carimbos de data integrados. Al&eacute;m disso, a c&acirc;mera oferece molduras personalizadas exclusivas, permitindo que cada clique receba uma camada extra de personalidade. Toda essa produ&ccedil;&atilde;o &eacute; armazenada de forma segura em cart&otilde;es Micro SD, com suporte para capacidades entre 1GB e 128GB, garantindo espa&ccedil;o de sobra para suas cole&ccedil;&otilde;es de fotos e pequenos clipes de v&iacute;deo. &nbsp; Colecionismo e a Emo&ccedil;&atilde;o do Unboxing O grande diferencial deste produto reside na experi&ecirc;ncia de descoberta, pois as c&acirc;meras s&atilde;o vendidas em caixas surpresa que adicionam um elemento de mist&eacute;rio e divers&atilde;o. Existem 7 designs vintage exclusivos, incluindo uma cobi&ccedil;ada edi&ccedil;&atilde;o secreta com carca&ccedil;a transparente. Ao adquirir o produto, voc&ecirc; participa de uma din&acirc;mica de cole&ccedil;&atilde;o onde a probabilidade de encontrar o modelo secreto &eacute; de 1/48. Somado a isso, o design robusto em material ABS garante durabilidade para o uso di&aacute;rio por usu&aacute;rios acima de 15 anos. A bateria recarreg&aacute;vel de 200mAh mant&eacute;m o dispositivo pronto para a a&ccedil;&atilde;o, enquanto a conex&atilde;o USB-C moderna facilita tanto o carregamento quanto a transfer&ecirc;ncia r&aacute;pida de arquivos para o seu computador ou dispositivo m&oacute;vel, permitindo o compartilhamento instant&acirc;neo nas redes sociais. &nbsp; Especifica&ccedil;&otilde;es F&iacute;sicas e Conectividade Com dimens&otilde;es ultra reduzidas de 58mm de largura, 24,5mm de altura e 20mm de profundidade, a KODAK Charmera &eacute; o acess&oacute;rio definitivo para entusiastas da fotografia e colecionadores. O uso do padr&atilde;o USB-C demonstra o compromisso com a modernidade, eliminando a necessidade de cabos antigos e garantindo uma compatibilidade universal com carregadores e entradas de dados atuais. Vale destacar que a estrutura leve n&atilde;o compromete a qualidade da experi&ecirc;ncia, entregando uma sa&iacute;da de imagem n&iacute;tida para sua categoria. Cada detalhe, desde o acabamento do material at&eacute; a facilidade de acoplagem no chaveiro, foi pensado para quem valoriza o estilo retr&ocirc;-tecnol&oacute;gico e deseja carregar uma fatia da hist&oacute;ria da fotografia no bolso. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
