---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "987416"
# gtin: null
brand: "Thermaltake"
name: "Water Cooler Thermaltake LA 360 ARGB Sync Edition, ARGB, 360mm, Multiplataforma AMD e Intel, Preto - CL-W459-PL12SW-A"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "987416"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/987416"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/987416/water-cooler-thermaltake-la-360-argb-sync-edition-argb-360mm-multiplataforma-amd-e-intel-preto-cl-w459-pl12sw-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Thermaltake LA 360 ARGB Sync Edition &nbsp; Est&eacute;tica Gaming e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva O sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida AIO LA360 ARGB Sync foi desenvolvido para transformar o visual do seu setup. Ele apresenta um bloco de &aacute;gua RGB com design exclusivo para jogos, conferindo um visual arrojado e moderno ao interior do seu gabinete. Somado a isso, o material de constru&ccedil;&atilde;o do bloco em Cobre garante uma transfer&ecirc;ncia d..."
tags: ["thermaltake", "ai", "premium", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 609.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.325Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748928&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.325Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.325Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43828748928
---

## Descricao

Water Cooler Thermaltake LA 360 ARGB Sync Edition &nbsp; Est&eacute;tica Gaming e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva O sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida AIO LA360 ARGB Sync foi desenvolvido para transformar o visual do seu setup. Ele apresenta um bloco de &aacute;gua RGB com design exclusivo para jogos, conferindo um visual arrojado e moderno ao interior do seu gabinete. Somado a isso, o material de constru&ccedil;&atilde;o do bloco em Cobre garante uma transfer&ecirc;ncia de calor altamente eficiente. Voc&ecirc; ter&aacute; uma est&eacute;tica premium aliada a uma performance t&eacute;rmica de ponta, ideal para quem busca dominar as partidas com estilo e seguran&ccedil;a. &nbsp; Pot&ecirc;ncia de Resfriamento e Alta Velocidade Este cooler &eacute; equipado com tr&ecirc;s ventoinhas ARGB de 120mm de alto desempenho que atingem uma velocidade impressionante de at&eacute; 2500 RPM. Essa rota&ccedil;&atilde;o elevada gera um fluxo de ar de 79,3 CFM e uma press&atilde;o est&aacute;tica de 3,45 mm-H2O por ventoinha, garantindo que o calor seja dissipado rapidamente. Al&eacute;m disso, a bomba possui um motor com velocidade PWM que varia entre 1500~2500 RPM, operando com uma tens&atilde;o nominal de 12V e 5V. Vale destacar que mesmo em alta performance, o sistema mant&eacute;m o equil&iacute;brio, suportando um TDP de at&eacute; 360W, o que &eacute; ideal para processadores de alto n&iacute;vel. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada e Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente A Thermaltake projetou este modelo pensando na praticidade do usu&aacute;rio ao montar seu PC. As ventoinhas j&aacute; v&ecirc;m pr&eacute;-instaladas no radiador de Alum&iacute;nio, que possui dimens&otilde;es de 397 x 120 x 27 mm, facilitando o processo de montagem e economizando tempo precioso. Vale ressaltar que o design em cadeia, conhecido como daisy-chain, simplifica drasticamente a instala&ccedil;&atilde;o el&eacute;trica. Com conectores de 4 pinos e ARGB de 3 pinos, voc&ecirc; garante um gerenciamento de cabos superior, mantendo o interior do gabinete limpo e livre de confus&atilde;o de fios. &nbsp; Compatibilidade Universal e Durabilidade A versatilidade &eacute; um dos pilares do LA360, sendo compat&iacute;vel com uma vasta gama de soquetes Intel como o LGA 1851, 1700, 1200 e a linha 2011, al&eacute;m de suportar AMD nos formatos AM5 e AM4. Isso assegura que voc&ecirc; possa atualizar seus componentes sem se preocupar com a reten&ccedil;&atilde;o do cooler. Somado a isso, o tubo de borracha com 380mm de comprimento oferece flexibilidade e resist&ecirc;ncia durante o manuseio. Com uma pot&ecirc;ncia de entrada de 4,2W na bomba e baixo n&iacute;vel de ru&iacute;do de 38,35 dB-A nas ventoinhas, voc&ecirc; garante um sistema silencioso e dur&aacute;vel para longas sess&otilde;es de uso intenso. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
