---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "987417"
# gtin: null
brand: "Thermaltake"
name: "Water Cooler Thermaltake LA 360-S ARGB Sync Edition-S, ARGB, 360mm, Multiplataforma AMD e Intel, Preto - CL-W462-PL12SW-A"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "987417"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/987417"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/987417/water-cooler-thermaltake-la-360-s-argb-sync-edition-s-argb-360mm-multiplataforma-amd-e-intel-preto-cl-w462-pl12sw-a"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Thermaltake LA 360-S ARGB Sync &nbsp; Tecnologia de Resfriamento de Alta Performance e Monitoramento em Tempo Real Domine as temperaturas do seu setup com o Water Cooler Thermaltake LA 360-S ARGB Sync. Este sistema avan&ccedil;ado apresenta um bloco de &aacute;gua RGB com design exclusivo voltado para o p&uacute;blico gamer, integrando um visor LCD segmentado de 2,4 polegadas. Atrav&eacute;s desta tela, voc&ecirc; monitora informa&ccedil;&otilde;es vitais do sistema em tempo real..."
tags: ["thermaltake", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.293Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748929&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.293Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.293Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 4

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43828748929
---

## Descricao

Water Cooler Thermaltake LA 360-S ARGB Sync &nbsp; Tecnologia de Resfriamento de Alta Performance e Monitoramento em Tempo Real Domine as temperaturas do seu setup com o Water Cooler Thermaltake LA 360-S ARGB Sync. Este sistema avan&ccedil;ado apresenta um bloco de &aacute;gua RGB com design exclusivo voltado para o p&uacute;blico gamer, integrando um visor LCD segmentado de 2,4 polegadas. Atrav&eacute;s desta tela, voc&ecirc; monitora informa&ccedil;&otilde;es vitais do sistema em tempo real com clareza absoluta, garantindo que sua CPU opere sempre na zona de seguran&ccedil;a. A estrutura &eacute; refor&ccedil;ada por uma base de Cobre de alta condutividade t&eacute;rmica, material essencial para a transfer&ecirc;ncia r&aacute;pida de calor do processador para o flu&iacute;do. Somado a isso, o radiador de Alum&iacute;nio com dimens&otilde;es de 397 x 120 x 27 mm oferece uma ampla &aacute;rea de dissipa&ccedil;&atilde;o, permitindo que o sistema suporte um TDP impressionante de at&eacute; 360W, ideal para processadores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o que exigem o m&aacute;ximo de performance. &nbsp; Pot&ecirc;ncia de Ventila&ccedil;&atilde;o com Design Daisy-Chain Inteligente Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o tr&ecirc;s ventoinhas ARGB de 120 mm de alto desempenho, capazes de atingir velocidades de at&eacute; 2500 RPM. Cada fan entrega um fluxo de ar de 79,3 CFM e uma press&atilde;o est&aacute;tica de 3,45 mm-H2O, garantindo que o ar frio atravesse as aletas do radiador com for&ccedil;a total. Mesmo sob carga pesada, o n&iacute;vel de ru&iacute;do &eacute; controlado em 38,35 dB-A por ventoinha, equilibrando pot&ecirc;ncia e sil&ecirc;ncio no seu ambiente de jogo. A instala&ccedil;&atilde;o foi pensada para ser simplificada e esteticamente limpa, gra&ccedil;as ao design Daisy-Chain. As ventoinhas j&aacute; v&ecirc;m pr&eacute;-instaladas no radiador, e a conex&atilde;o em s&eacute;rie reduz drasticamente a quantidade de fios espalhados. Isso resulta em um gerenciamento de cabos superior, deixando o interior do seu gabinete organizado e otimizando o fluxo de ar interno. &nbsp; Versatilidade e Compatibilidade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A compatibilidade deste AIO &eacute; vasta, abrangendo soquetes modernos como o Intel LGA 1851 e 1700, al&eacute;m do AMD AM5. A bomba de alta efici&ecirc;ncia opera com motor PWM entre 1500 e 2500 RPM, ajustando-se automaticamente &agrave; necessidade do sistema. Conectada via USB 2.0 de 9 pinos, a interface de software &eacute; totalmente compat&iacute;vel com Windows 10 e 11, permitindo controle total sobre a ilumina&ccedil;&atilde;o e os dados exibidos no painel. O projeto inclui tubos de Borracha dur&aacute;veis com 380 mm de comprimento, garantindo flexibilidade e resist&ecirc;ncia contra evapora&ccedil;&atilde;o ou vazamentos. Com conectores de 4 pinos para PWM e 3 pinos para o ecossistema ARGB, voc&ecirc; pode sincronizar as cores do seu cooler com o restante dos componentes, criando uma identidade visual &uacute;nica e imersiva para sua esta&ccedil;&atilde;o de batalha. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
