---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988005"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Gabinete Gamer PCYES Forcefield Dome, Mid Tower, RGB, Lateral em Vidro, Black Vulcan - Gffdbv"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988005"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988005"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988005/gabinete-gamer-pcyes-forcefield-dome-mid-tower-rgb-lateral-em-vidro-black-vulcan-gffdbv-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer PCYES Forcefield Dome Black Vulcan &nbsp; Aja como um Copywriter Especialista em UX Writing e SEO O Gabinete Gamer PCYES Forcefield Dome Black Vulcan redefine o conceito de exibi&ccedil;&atilde;o do setup, combinando uma est&eacute;tica panor&acirc;mica deslumbrante com engenharia robusta para m&aacute;quinas de alta performance. &nbsp; Design Panor&acirc;mico e Visibilidade Total O grande destaque deste chassi &eacute; sua constru&ccedil;&atilde;o premium voltada para a vitrin..."
tags: ["pcyes", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.261Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076180&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.261Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.261Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43741076180
---

## Descricao

Gabinete Gamer PCYES Forcefield Dome Black Vulcan &nbsp; Aja como um Copywriter Especialista em UX Writing e SEO O Gabinete Gamer PCYES Forcefield Dome Black Vulcan redefine o conceito de exibi&ccedil;&atilde;o do setup, combinando uma est&eacute;tica panor&acirc;mica deslumbrante com engenharia robusta para m&aacute;quinas de alta performance. &nbsp; Design Panor&acirc;mico e Visibilidade Total O grande destaque deste chassi &eacute; sua constru&ccedil;&atilde;o premium voltada para a vitrine visual. Diferente de gabinetes comuns, o Forcefield Dome &eacute; equipado com vidro temperado na frontal, lateral e na parte superior. Essa estrutura "domo" cria uma vis&atilde;o ininterrupta de 360 graus (considerando os &acirc;ngulos vis&iacute;veis), transformando seu hardware em uma verdadeira pe&ccedil;a de exposi&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, o acabamento na cor preta (Black Vulcan) oferece um visual imponente e sofisticado, ideal para setups "stealth" ou focados em contraste. Para elevar ainda mais a est&eacute;tica, o gabinete acompanha uma fita de LED ARGB integrada, permitindo que voc&ecirc; personalize a ilumina&ccedil;&atilde;o e d&ecirc; vida ao seu ambiente de jogo assim que ligar a m&aacute;quina. &nbsp; Espa&ccedil;o e Compatibilidade de Elite Projetado para quem n&atilde;o aceita limita&ccedil;&otilde;es, este Mid Tower oferece um espa&ccedil;o interno generoso. Com suporte para placas-m&atilde;e Mini ITX, Micro ATX e ATX, voc&ecirc; tem liberdade total para escolher a base do seu sistema. A estrutura s&oacute;lida, constru&iacute;da com um chassi de 0,7mm de espessura, garante durabilidade e firmeza para componentes pesados. No quesito compatibilidade, o Forcefield Dome brilha. Ele comporta placas de v&iacute;deo de at&eacute; 420mm, o que significa que as GPUs mais poderosas do mercado cabem confortavelmente, inclusive com op&ccedil;&atilde;o de instala&ccedil;&atilde;o vertical. Para o processador, h&aacute; suporte para Air Coolers de at&eacute; 170mm de altura, assegurando que voc&ecirc; possa utilizar solu&ccedil;&otilde;es t&eacute;rmicas robustas sem preocupa&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Estrat&eacute;gica Apesar do foco em vidro temperado, a efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica foi cuidadosamente planejada. O fluxo de ar &eacute; otimizado atrav&eacute;s de entradas e sa&iacute;das estrat&eacute;gicas. Voc&ecirc; pode instalar Water Coolers de at&eacute; 360mm na lateral, garantindo resfriamento l&iacute;quido de alto desempenho para o seu processador. Al&eacute;m disso, o gabinete oferece suporte flex&iacute;vel para ventoinhas (n&atilde;o inclusas), permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de 3 fans de 120mm na lateral, 1 fan de 120mm na traseira e 1 fan de 120mm na parte inferior. Essa configura&ccedil;&atilde;o cria um t&uacute;nel de vento eficiente, mantendo suas temperaturas sob controle mesmo durante as sess&otilde;es de jogos mais intensas.
