---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988007"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Gabinete Gamer PCYES Forcefield Flow, Mid Tower, RGB, Lateral em Vidro, Black Vulcan - Gfffbv"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988007"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988007"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988007/gabinete-gamer-pcyes-forcefield-flow-mid-tower-rgb-lateral-em-vidro-black-vulcan-gfffbv-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer PCYES Skyflow Vidro Temperado ARGB &nbsp; Design Panor&acirc;mico e Estrutura Robusta O Gabinete PCYES Skyflow foi projetado para quem busca uma vis&atilde;o privilegiada de todo o setup. Com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado, ele transforma seus componentes em uma verdadeira vitrine tecnol&oacute;gica. Sua estrutura &eacute; constru&iacute;da sobre um chassi com espessura de 0,7mm, garantindo resist&ecirc;ncia e estabilidade superior para acomodar pe&ccedil;a..."
tags: ["pcyes", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 479.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.484Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076182&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.484Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.484Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43741076182
---

## Descricao

Gabinete Gamer PCYES Skyflow Vidro Temperado ARGB &nbsp; Design Panor&acirc;mico e Estrutura Robusta O Gabinete PCYES Skyflow foi projetado para quem busca uma vis&atilde;o privilegiada de todo o setup. Com pain&eacute;is frontal e lateral em vidro temperado, ele transforma seus componentes em uma verdadeira vitrine tecnol&oacute;gica. Sua estrutura &eacute; constru&iacute;da sobre um chassi com espessura de 0,7mm, garantindo resist&ecirc;ncia e estabilidade superior para acomodar pe&ccedil;as de alto desempenho. Al&eacute;m disso, as dimens&otilde;es de 453x232x518mm oferecem o equil&iacute;brio perfeito entre presen&ccedil;a visual e aproveitamento de espa&ccedil;o interno. &nbsp; Ampla Compatibilidade e Versatilidade Interna Voc&ecirc; ter&aacute; total liberdade para escolher sua configura&ccedil;&atilde;o ideal, pois este gabinete suporta placas-m&atilde;e nos formatos Mini ITX, Micro ATX e ATX, sendo inclusive compat&iacute;vel com modelos que possuem conectores traseiros. O sistema permite a instala&ccedil;&atilde;o de placas de v&iacute;deo de at&eacute; 420mm, garantindo que as GPUs mais poderosas do mercado caibam sem dificuldades. Para quem prioriza a est&eacute;tica moderna, o Skyflow &eacute; compat&iacute;vel com placa de v&iacute;deo vertical, permitindo que o design da sua GPU ganhe o destaque que merece. Somado a isso, ele suporta CPU Coolers com altura de at&eacute; 170mm e conta com uma fita de LED ARGB integrada que eleva o n&iacute;vel de personaliza&ccedil;&atilde;o do seu ambiente. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Conectividade R&aacute;pida Domine as temperaturas do seu sistema com um suporte massivo para ventila&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; pode instalar at&eacute; 3x 120mm ou 2x 140mm na parte superior, al&eacute;m de suportar fans na lateral, traseira e inferior, totalizando um fluxo de ar otimizado para sess&otilde;es intensas de gameplay. No quesito water cooler, a versatilidade &eacute; total, suportando radiadores de at&eacute; 360mm tanto no topo quanto na lateral. O painel frontal n&atilde;o deixa a desejar em velocidade e praticidade. Ele conta com 2x USB 3.0 para transfer&ecirc;ncias &aacute;geis de arquivos e 1x USB C 3.2 Gen2, garantindo a conex&atilde;o com os perif&eacute;ricos e dispositivos m&oacute;veis mais modernos. Vale destacar tamb&eacute;m a presen&ccedil;a de 1x P3 Audio 3,5mm, facilitando o uso de headsets com um &uacute;nico conector. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
