---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988008"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Gabinete Gamer PCYES Velyr, Mid Tower, RGB, Lateral em Vidro, Black Vulcan - Gvlybv"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988008"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988008"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988008/gabinete-gamer-pcyes-velyr-mid-tower-rgb-lateral-em-vidro-black-vulcan-gvlybv"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer PCYES Rhino &nbsp; Design Robusto e Visibilidade Total O Gabinete Gamer PCYES Rhino foi projetado para quem busca um visual moderno e imponente no setup. Com uma Lateral em vidro temperado, voc&ecirc; tem total visibilidade dos seus componentes internos, permitindo que a ilumina&ccedil;&atilde;o e a organiza&ccedil;&atilde;o do hardware se tornem o centro das aten&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, a espessura do chassi de 0,4mm garante a integridade estrutural necess&aacute..."
tags: ["pcyes", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.327Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076183&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.327Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.327Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43741076183
---

## Descricao

Gabinete Gamer PCYES Rhino &nbsp; Design Robusto e Visibilidade Total O Gabinete Gamer PCYES Rhino foi projetado para quem busca um visual moderno e imponente no setup. Com uma Lateral em vidro temperado, voc&ecirc; tem total visibilidade dos seus componentes internos, permitindo que a ilumina&ccedil;&atilde;o e a organiza&ccedil;&atilde;o do hardware se tornem o centro das aten&ccedil;&otilde;es. Al&eacute;m disso, a espessura do chassi de 0,4mm garante a integridade estrutural necess&aacute;ria para proteger suas pe&ccedil;as com seguran&ccedil;a. As dimens&otilde;es externas de 370x205x450mm oferecem um equil&iacute;brio ideal entre espa&ccedil;o interno e ocupa&ccedil;&atilde;o de mesa. Somado a isso, o acabamento premium e o design focado em fluxo de ar fazem deste gabinete uma escolha s&oacute;lida para suportar sess&otilde;es intensas de gameplay sem comprometer a est&eacute;tica do seu ambiente gamer. &nbsp; Conectividade Facilitada e Amplo Espa&ccedil;o Interno No painel frontal, voc&ecirc; encontra versatilidade para conectar seus perif&eacute;ricos com agilidade por meio de 1x USB 3.0, que oferece maior velocidade de transfer&ecirc;ncia de dados, al&eacute;m de 2x USB 2.0. Para o seu setup de &aacute;udio, as conex&otilde;es de 1x Audio 3,5mm e 1x Microfone 3,5mm garantem que voc&ecirc; esteja sempre pronto para a comunica&ccedil;&atilde;o clara durante as partidas online. Internamente, a compatibilidade &eacute; um diferencial marcante deste modelo, suportando placas-m&atilde;e nos formatos Mini ITX e Micro ATX. Voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o para instalar placas de v&iacute;deo de at&eacute; 320mm de comprimento e coolers de CPU com altura de at&eacute; 165mm, permitindo a utiliza&ccedil;&atilde;o de componentes de alta performance sem preocupa&ccedil;&otilde;es com o espa&ccedil;o f&iacute;sico. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Estrat&eacute;gica e Gerenciamento de Energia O PCYES Rhino foca no gerenciamento t&eacute;rmico eficiente para manter seu hardware em temperaturas seguras. Ele oferece suporte para at&eacute; 3x 120mm na parte frontal, 2x 120mm ou 140mm no topo, al&eacute;m de 2x 120mm na base e 1x 120mm na traseira. Vale destacar que o gabinete permite a instala&ccedil;&atilde;o de um Water Cooler de 240mm na posi&ccedil;&atilde;o superior, otimizando a dissipa&ccedil;&atilde;o de calor do processador. A posi&ccedil;&atilde;o da fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o &eacute; na parte inferior (ATX), o que favorece o centro de gravidade e ajuda a manter o interior do chassi mais organizado para a circula&ccedil;&atilde;o de ar. Quanto ao armazenamento, o sistema comporta de forma inteligente 1x 3.5" e 2x 2,5", garantindo que seus HDDs e SSDs estejam bem alocados e seguros durante o uso cont&iacute;nuo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
