---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988006"
# gtin: null
brand: "PCYES"
name: "Gabinete Gamer PCYES Forcefield Flow, Mid Tower, RGB, Lateral em Vidro, White Ghost - Gfffwg"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988006"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988006"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988006/gabinete-gamer-pcyes-forcefield-flow-mid-tower-rgb-lateral-em-vidro-white-ghost-gfffwg-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer PCYES O Gabinete Gamer PCYES foi projetado para quem busca um visual de elite e m&aacute;xima visibilidade dos componentes internos. Com um design moderno que utiliza pain&eacute;is em vidro temperado tanto na parte frontal quanto na lateral, voc&ecirc; ter&aacute; uma vis&atilde;o panor&acirc;mica completa do seu setup, permitindo que cada pe&ccedil;a de hardware e ilumina&ccedil;&atilde;o receba o destaque que merece. Somado a isso, a estrutura robusta conta com uma espessura..."
tags: ["pcyes", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 519.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.927Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43741076181&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.927Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.927Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43741076181
---

## Descricao

Gabinete Gamer PCYES O Gabinete Gamer PCYES foi projetado para quem busca um visual de elite e m&aacute;xima visibilidade dos componentes internos. Com um design moderno que utiliza pain&eacute;is em vidro temperado tanto na parte frontal quanto na lateral, voc&ecirc; ter&aacute; uma vis&atilde;o panor&acirc;mica completa do seu setup, permitindo que cada pe&ccedil;a de hardware e ilumina&ccedil;&atilde;o receba o destaque que merece. Somado a isso, a estrutura robusta conta com uma espessura de chassi de 0,7mm, garantindo durabilidade e estabilidade para montagens de alto desempenho. As dimens&otilde;es externas de 453x232x518mm oferecem um equil&iacute;brio perfeito entre presen&ccedil;a visual imponente e otimiza&ccedil;&atilde;o de espa&ccedil;o na sua mesa de jogos. &nbsp; Conectividade Moderna e Espa&ccedil;o Interno Inteligente A conectividade &eacute; um ponto crucial neste modelo, que traz um painel frontal equipado com 2x USB 3.0 e uma porta USB C 3.2 Gen2, garantindo transfer&ecirc;ncias de dados ultra r&aacute;pidas para seus perif&eacute;ricos mais modernos. Voc&ecirc; tamb&eacute;m conta com uma entrada P3 Audio 3,5mm para facilitar o uso de headsets com apenas um conector, unificando &aacute;udio e microfone em um s&oacute; lugar. Al&eacute;m da praticidade externa, o PCYES Skyglass suporta placas-m&atilde;e nos formatos Mini ITX, Micro ATX e ATX, apresentando total compatibilidade com placas-m&atilde;e de conectores traseiros. Isso significa que voc&ecirc; pode realizar um gerenciamento de cabos muito mais limpo e organizado, deixando o visual interno livre de fios aparentes. &nbsp; Compatibilidade para Hardware de Alta Performance Se voc&ecirc; pretende utilizar componentes de grande porte, este gabinete oferece espa&ccedil;o de sobra para uma Placa de v&iacute;deo de at&eacute; 420mm de comprimento. Vale destacar que ele tamb&eacute;m &eacute; compat&iacute;vel com a instala&ccedil;&atilde;o de placa de v&iacute;deo na posi&ccedil;&atilde;o vertical, permitindo que voc&ecirc; exiba o design dos fans da sua GPU de forma privilegiada. Para a refrigera&ccedil;&atilde;o do processador, o espa&ccedil;o comporta um CPU Cooler de at&eacute; 170mm de altura, o que abre portas para os air coolers mais potentes do mercado. No quesito armazenamento, a versatilidade &eacute; garantida com suporte para 1x 3.5" e 2x 2,5", permitindo a combina&ccedil;&atilde;o ideal entre HDDs de alta capacidade e SSDs velozes. &nbsp; Potencial Extremo de Refrigera&ccedil;&atilde;o e Estilo O sistema de ventila&ccedil;&atilde;o &eacute; um dos maiores trunfos deste gabinete, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 3x 120mm ou 2x 140mm no topo, al&eacute;m de suporte para fans na lateral, traseira e inferior. Se a sua prefer&ecirc;ncia for o resfriamento l&iacute;quido, voc&ecirc; poder&aacute; instalar um Water cooler de at&eacute; 360mm na parte superior ou lateral, garantindo temperaturas baixas mesmo em sess&otilde;es de gameplay intensas. Para elevar o n&iacute;vel est&eacute;tico, o gabinete j&aacute; vem acompanhado de uma Fita de LED ARGB, que adiciona um toque de personalidade e cores vibrantes ao conjunto. Vale ressaltar que a posi&ccedil;&atilde;o da fonte &eacute; na parte inferior (ATX), o que ajuda no centro de gravidade do gabinete e melhora o fluxo de ar interno, mantendo o calor da fonte isolado dos demais componentes. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
