---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988249"
# gtin: null
brand: "Multilaser"
name: "Kit Teclado e Mouse Sem Fio Multilaser CS1100, USB 2.4GHz, DPI Ajustável, Clique Silencioso, ABNT2, Preto - TC402"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988249"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988249"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988249/kit-teclado-e-mouse-sem-fio-multilaser-cs1100-usb-2-4ghz-dpi-ajust-vel-clique-silencioso-abnt2-preto-tc402"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Combo Teclado e Mouse Multi TC402 Preto &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Produtividade em Qualquer Ambiente O Combo Teclado e Mouse Sem Fio Multi TC402 foi desenvolvido especificamente para quem busca transformar a rotina de trabalho em uma experi&ecirc;ncia de alta efici&ecirc;ncia. Ao integrar um design ergon&ocirc;mico com tecnologia de ponta, este conjunto oferece o equil&iacute;brio perfeito entre o conforto necess&aacute;rio para longas jornadas e a discri&ccedil;&atilde;o exigida por escrit&oac..."
tags: ["multilaser", "ai", "pro", "home-office", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 279.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.161Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748931&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.161Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.161Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43828748931
---

## Descricao

Combo Teclado e Mouse Multi TC402 Preto &nbsp; Sil&ecirc;ncio e Produtividade em Qualquer Ambiente O Combo Teclado e Mouse Sem Fio Multi TC402 foi desenvolvido especificamente para quem busca transformar a rotina de trabalho em uma experi&ecirc;ncia de alta efici&ecirc;ncia. Ao integrar um design ergon&ocirc;mico com tecnologia de ponta, este conjunto oferece o equil&iacute;brio perfeito entre o conforto necess&aacute;rio para longas jornadas e a discri&ccedil;&atilde;o exigida por escrit&oacute;rios modernos ou ambientes de home office. O grande diferencial deste combo reside na sua inovadora tecnologia Silent. Tanto as teclas do teclado quanto os cliques do mouse foram projetados para operar com ru&iacute;do m&iacute;nimo, garantindo que voc&ecirc; mantenha o foco total em suas tarefas. Al&eacute;m de favorecer a sua concentra&ccedil;&atilde;o, essa caracter&iacute;stica &eacute; ideal para quem participa de reuni&otilde;es online constantes ou trabalha em hor&aacute;rios alternativos, eliminando qualquer inc&ocirc;modo sonoro para as pessoas ao redor. &nbsp; Tecnologia e Intelig&ecirc;ncia Artificial na Ponta dos Dedos Este teclado multim&iacute;dia n&atilde;o &eacute; apenas uma ferramenta de digita&ccedil;&atilde;o, mas um centro de comando para a sua produtividade di&aacute;ria. Com atalhos inteligentes estrategicamente posicionados, voc&ecirc; acessa fun&ccedil;&otilde;es essenciais de forma instant&acirc;nea. Um dos maiores destaques &eacute; a tecla Copilot dedicada, que oferece acesso direto &agrave;s ferramentas de intelig&ecirc;ncia artificial, permitindo que voc&ecirc; otimize fluxos de trabalho e encontre solu&ccedil;&otilde;es rapidamente com apenas um toque. Somado a isso, o mouse que acompanha o conjunto foi desenhado com foco na ergonomia e na versatilidade. Ele conta com 6 bot&otilde;es funcionais e um sensor de DPI ajust&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; alterne entre as resolu&ccedil;&otilde;es de 800, 1200 ou 1600 DPI. Essa flexibilidade garante que a sensibilidade do cursor se adapte perfeitamente desde tarefas que exigem precis&atilde;o cir&uacute;rgica at&eacute; a navega&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida em grandes planilhas e documentos. &nbsp; Conectividade Sem Fio e Compatibilidade Total A liberdade de movimento &eacute; garantida pela conex&atilde;o sem fio de 2.4GHz, que proporciona um alcance de at&eacute; 10 metros sem interfer&ecirc;ncias ou atrasos. Isso elimina a desordem de cabos sobre a mesa, criando um setup muito mais limpo e organizado. Gra&ccedil;as ao sistema Plug &amp; Play, voc&ecirc; n&atilde;o precisa perder tempo com instala&ccedil;&otilde;es complexas ou softwares adicionais; basta conectar o receptor e o sistema estar&aacute; pronto para o uso imediato. A durabilidade e a confian&ccedil;a s&atilde;o pilares fundamentais deste produto, que apresenta um peso s&oacute;lido de 590g e dimens&otilde;es otimizadas com 43cm de largura. Vale destacar que o combo &eacute; totalmente compat&iacute;vel com os sistemas operacionais Windows e MacOS, garantindo versatilidade para diferentes perfis de usu&aacute;rios. Para sua total tranquilidade, a fabricante oferece 3 anos de garantia e o produto possui o certificado Anatel 10771-24-03111, assegurando a proced&ecirc;ncia e a qualidade do equipamento. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
