---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988247"
# gtin: null
brand: "Multilaser"
name: "Headset Sem Fio Multilaser PH503, Bluetooth, Recarregável, USB-C, Haste e Microfone Ajustáveis, Preto - PH503"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988247"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988247"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988247/headset-sem-fio-multilaser-ph503-bluetooth-recarreg-vel-usb-c-haste-e-microfone-ajust-veis-preto-ph503"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset sem Fio Bluetooth Recarreg&aacute;vel (ANC) &nbsp; Imers&atilde;o Total com Cancelamento Ativo de Ru&iacute;do Voc&ecirc; merece um ambiente de &aacute;udio onde apenas o que importa prevalece. O Headset sem Fio Bluetooth Recarreg&aacute;vel conta com a avan&ccedil;ada tecnologia ANC, que utiliza microfones estrategicamente posicionados para neutralizar ru&iacute;dos externos indesejados. Ao detectar frequ&ecirc;ncias de motores, ar-condicionado ou conversas paralelas, o sistema gera ..."
tags: ["multilaser", "bluetooth", "ai", "5g", "premium", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 159.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.900Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748930&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.900Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.900Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43828748930
---

## Descricao

Headset sem Fio Bluetooth Recarreg&aacute;vel (ANC) &nbsp; Imers&atilde;o Total com Cancelamento Ativo de Ru&iacute;do Voc&ecirc; merece um ambiente de &aacute;udio onde apenas o que importa prevalece. O Headset sem Fio Bluetooth Recarreg&aacute;vel conta com a avan&ccedil;ada tecnologia ANC, que utiliza microfones estrategicamente posicionados para neutralizar ru&iacute;dos externos indesejados. Ao detectar frequ&ecirc;ncias de motores, ar-condicionado ou conversas paralelas, o sistema gera uma onda inversa que anula essas distra&ccedil;&otilde;es. Isso garante que voc&ecirc; mantenha o foco absoluto em suas reuni&otilde;es ou playlists, transformando qualquer lugar barulhento em um santu&aacute;rio de &aacute;udio particular. &nbsp; Conectividade de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o e Alcance A liberdade de movimento &eacute; elevada a um novo patamar atrav&eacute;s da tecnologia Bluetooth 5.4. Esta vers&atilde;o representa o que h&aacute; de mais moderno em transfer&ecirc;ncia de dados sem fio, proporcionando uma conex&atilde;o extremamente est&aacute;vel e veloz. Ao utilizar o padr&atilde;o 5.4, voc&ecirc; elimina atrasos e interrup&ccedil;&otilde;es comuns em dispositivos inferiores. Domine suas tarefas di&aacute;rias e mova-se pelo ambiente sem a necessidade de cabos, mantendo uma fidelidade sonora impec&aacute;vel e sincronia perfeita em todos os momentos. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium em Metal e Ergonomia Um dispositivo de alto desempenho exige uma estrutura que acompanhe o ritmo do seu dia a dia. Este headset apresenta um Acabamento Revestido em Metal, conferindo uma resist&ecirc;ncia superior contra impactos e o desgaste natural pelo uso constante. Al&eacute;m da durabilidade f&iacute;sica, o design entrega um visual sofisticado e moderno. Com um peso de apenas 165g, o conjunto foi projetado para oferecer leveza, permitindo longas horas de uso sem desconforto, enquanto as dimens&otilde;es de 17.8cm de altura e 18cm de comprimento garantem um ajuste ergon&ocirc;mico ideal. &nbsp; Energia Eficiente e Carregamento Ultrarr&aacute;pido N&atilde;o deixe que a falta de energia interrompa sua produtividade ou seu entretenimento. Equipado com uma Bateria de L&iacute;tio Recarreg&aacute;vel, este headset foi otimizado para oferecer ciclos de uso prolongados e uma gest&atilde;o energ&eacute;tica inteligente. O grande diferencial reside na velocidade de recupera&ccedil;&atilde;o, permitindo obter Carga Total em at&eacute; 1 Hora. Esse carregamento acelerado significa que voc&ecirc; gasta menos tempo preso &agrave; tomada e mais tempo aproveitando sua liberdade sem fio, ideal para quem possui uma rotina din&acirc;mica. Aproveite o equil&iacute;brio perfeito entre desempenho t&eacute;cnico e conveni&ecirc;ncia. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
