---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988250"
# gtin: null
brand: "Multilaser"
name: "Kit Teclado e Mouse Sem Fio Multilaser CS500, USB 2.4GHz, Recarregável, DPI Ajustável, Clique Silencioso, ABNT2, Preto - TC404"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988250"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988250"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988250/kit-teclado-e-mouse-sem-fio-multilaser-cs500-usb-2-4ghz-recarreg-vel-dpi-ajust-vel-clique-silencioso-abnt2-preto-tc404"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Combo Teclado e Mouse Recarreg&aacute;vel Sem Fio Multi TC404 &nbsp; Conectividade Inteligente e Multitasking Real Domine sua rotina produtiva com o Combo Multi TC404, desenvolvido para oferecer liberdade total de movimento e versatilidade sem precedentes. Este kit premium permite que voc&ecirc; gerencie at&eacute; 3 conex&otilde;es simult&acirc;neas de forma h&iacute;brida, utilizando as tecnologias Bluetooth e USB 2.4GHz para alternar instantaneamente entre seu notebook, tablet ou smartphon..."
tags: ["multilaser", "bluetooth", "smart", "ai", "premium", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 334.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.901Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748932&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.901Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.901Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43828748932
---

## Descricao

Combo Teclado e Mouse Recarreg&aacute;vel Sem Fio Multi TC404 &nbsp; Conectividade Inteligente e Multitasking Real Domine sua rotina produtiva com o Combo Multi TC404, desenvolvido para oferecer liberdade total de movimento e versatilidade sem precedentes. Este kit premium permite que voc&ecirc; gerencie at&eacute; 3 conex&otilde;es simult&acirc;neas de forma h&iacute;brida, utilizando as tecnologias Bluetooth e USB 2.4GHz para alternar instantaneamente entre seu notebook, tablet ou smartphone com apenas um clique. Essa agilidade de conex&atilde;o transforma a maneira como voc&ecirc; interage com seus dispositivos, eliminando a necessidade de m&uacute;ltiplos perif&eacute;ricos sobre a mesa. Al&eacute;m disso, a tecnologia Plug &amp; Play garante que a instala&ccedil;&atilde;o seja imediata e livre de drivers complexos, permitindo que voc&ecirc; comece a produzir no exato momento em que conecta o receptor ou pareia o sinal sem fio. &nbsp; Produtividade com Intelig&ecirc;ncia Artificial e Precis&atilde;o Eleve seu fluxo de trabalho para o pr&oacute;ximo n&iacute;vel com a exclusiva Tecla Copilot, que oferece acesso direto e instant&acirc;neo aos recursos de Intelig&ecirc;ncia Artificial do Windows 11. Essa integra&ccedil;&atilde;o inovadora agiliza pesquisas e a cria&ccedil;&atilde;o de conte&uacute;dos, enquanto o mouse de alta precis&atilde;o entrega 3 n&iacute;veis de DPI ajust&aacute;veis em 800, 1200 ou 1600, garantindo movimentos fluidos e adapt&aacute;veis para cada tarefa espec&iacute;fica. O design do teclado apresenta 87 bot&otilde;es silenciosos e t&aacute;teis, ideais para quem busca foco absoluto em escrit&oacute;rios compartilhados ou ambientes que exigem discri&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, as dimens&otilde;es otimizadas de 29.5cm de comprimento e 12.9cm de largura asseguram um setup minimalista, mantendo a ergonomia necess&aacute;ria para longas jornadas de estudo ou trabalho sem abrir m&atilde;o da sofistica&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Sustentabilidade e Autonomia Sem Pilhas Diga adeus &agrave; substitui&ccedil;&atilde;o constante de baterias descart&aacute;veis com o sistema de energia sustent&aacute;vel baseado em bateria de l&iacute;tio recarreg&aacute;vel via USB-C. Essa escolha tecnol&oacute;gica n&atilde;o apenas preserva o meio ambiente, mas tamb&eacute;m garante carregamento r&aacute;pido e uma autonomia prolongada, assegurando que o seu combo esteja sempre pronto para acompanhar o seu ritmo em qualquer lugar. A constru&ccedil;&atilde;o robusta de apenas 400g facilita o transporte di&aacute;rio dentro de mochilas ou cases, transformando qualquer caf&eacute; ou aeroporto em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho completa. Com a seguran&ccedil;a de um certificado Anatel 10772-24-03111 e a confian&ccedil;a de 3 anos de garantia, este investimento une durabilidade e inova&ccedil;&atilde;o tecnol&oacute;gica em um design compacto de apenas 2.2cm de altura. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
