---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988246"
# gtin: null
brand: "Multilaser"
name: "Headset Multilaser HF1100, Drivers 40mm, USB + USB-C, Controle de Volume, Conforto, Preto - PH501"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988246"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988246"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988246/headset-multilaser-hf1100-drivers-40mm-usb-usb-c-controle-de-volume-conforto-preto-ph501"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset com Fio HF1100 USB/USB-C Preto Multi - PH501 &nbsp; Conforto Extremo para Longas Jornadas O Headset PH501 foi desenvolvido com foco total na ergonomia de quem enfrenta rotinas intensas de trabalho ou estudo. O design Ultra Comfort&aacute;vel permite que voc&ecirc; permane&ccedil;a conectado por horas sem sentir o peso do equipamento, evitando a fadiga comum em modelos convencionais. A estrutura conta com uma haste totalmente ajust&aacute;vel que se molda ao formato da sua cabe&ccedil;..."
tags: ["multilaser", "smart", "ai", "5g", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 129.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.262Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684675&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.262Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.262Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43809684675
---

## Descricao

Headset com Fio HF1100 USB/USB-C Preto Multi - PH501 &nbsp; Conforto Extremo para Longas Jornadas O Headset PH501 foi desenvolvido com foco total na ergonomia de quem enfrenta rotinas intensas de trabalho ou estudo. O design Ultra Comfort&aacute;vel permite que voc&ecirc; permane&ccedil;a conectado por horas sem sentir o peso do equipamento, evitando a fadiga comum em modelos convencionais. A estrutura conta com uma haste totalmente ajust&aacute;vel que se molda ao formato da sua cabe&ccedil;a de maneira precisa. Al&eacute;m disso, o microfone tamb&eacute;m pode ser posicionado conforme a sua necessidade, garantindo que a capta&ccedil;&atilde;o da voz seja sempre n&iacute;tida enquanto voc&ecirc; mant&eacute;m o encaixe perfeito e est&aacute;vel. &nbsp; Versatilidade e Conectividade Sem Limites A flexibilidade &eacute; um dos grandes pilares deste dispositivo, que oferece uma solu&ccedil;&atilde;o de &aacute;udio Plug &amp; Play definitiva. Equipado nativamente com uma entrada USB, ele acompanha um adaptador USB-C, o que expande as possibilidades de uso para quase qualquer dispositivo moderno do mercado. Essa caracter&iacute;stica assegura compatibilidade instant&acirc;nea com PCs, notebooks, tablets e smartphones de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de transitar entre diferentes aparelhos sem a necessidade de instalar drivers complexos ou softwares de configura&ccedil;&atilde;o, mantendo sua produtividade sempre em alta. &nbsp; Controle Total em Suas M&atilde;os O dom&iacute;nio sobre o seu ambiente sonoro &eacute; facilitado pelo sistema de controle de volume embutido diretamente no cabo. Com um comprimento de 1,5 metro, o cabo oferece a liberdade de movimento necess&aacute;ria para o seu dia a dia, permitindo que voc&ecirc; ajuste a intensidade do &aacute;udio rapidamente sem precisar acessar as configura&ccedil;&otilde;es do sistema operacional. Somado a isso, o peso leve de apenas 165g faz com que o headset seja quase impercept&iacute;vel durante o uso. A constru&ccedil;&atilde;o inteligente aliada aos materiais de qualidade resulta em uma comunica&ccedil;&atilde;o cristalina, ideal para reuni&otilde;es importantes ou chamadas de v&iacute;deo, onde cada detalhe da voz faz a diferen&ccedil;a no resultado final. Domine suas comunica&ccedil;&otilde;es com foco ininterrupto e a qualidade que s&oacute; a Multi oferece. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
