---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988251"
# gtin: null
brand: "Multilaser"
name: "Mouse Sem Fio Multilaser MS17, Ergonômico Vertical, USB 2.4GHz, 800-1600 DPI Ajustável, Pilhas Inclusas, Preto - MO417"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988251"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988251"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988251/mouse-sem-fio-multilaser-ms17-ergon-mico-vertical-usb-2-4ghz-800-1600-dpi-ajust-vel-pilhas-inclusas-preto-mo417"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Sem Fio Vertical Ergon&ocirc;mico Multi MO417 &nbsp; Conforto Revolucion&aacute;rio e Preven&ccedil;&atilde;o de Les&otilde;es Transforme sua rotina de trabalho e proteja sua sa&uacute;de com o design inteligente do Mouse Vertical Multi. Diferente dos modelos tradicionais que for&ccedil;am a tor&ccedil;&atilde;o do antebra&ccedil;o, este perif&eacute;rico foi desenhado para manter seu pulso em uma posi&ccedil;&atilde;o neutra, muito semelhante a um aperto de m&atilde;o. Essa postura nat..."
tags: ["multilaser", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.309Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43786880067&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.309Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.309Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43786880067
---

## Descricao

Mouse Sem Fio Vertical Ergon&ocirc;mico Multi MO417 &nbsp; Conforto Revolucion&aacute;rio e Preven&ccedil;&atilde;o de Les&otilde;es Transforme sua rotina de trabalho e proteja sua sa&uacute;de com o design inteligente do Mouse Vertical Multi. Diferente dos modelos tradicionais que for&ccedil;am a tor&ccedil;&atilde;o do antebra&ccedil;o, este perif&eacute;rico foi desenhado para manter seu pulso em uma posi&ccedil;&atilde;o neutra, muito semelhante a um aperto de m&atilde;o. Essa postura natural reduz drasticamente a tens&atilde;o muscular, sendo um aliado indispens&aacute;vel para quem passa longas horas em frente ao computador. Ao adotar essa ergonomia avan&ccedil;ada, voc&ecirc; atua diretamente na preven&ccedil;&atilde;o de les&otilde;es por esfor&ccedil;o repetitivo, como LER e DORT, al&eacute;m de minimizar as dores associadas &agrave; tendinite. O acabamento emborrachado de alta qualidade n&atilde;o serve apenas para a est&eacute;tica; ele proporciona uma pegada firme e extremamente confort&aacute;vel, garantindo que sua m&atilde;o deslize com suavidade e precis&atilde;o durante todo o expediente. &nbsp; Liberdade Sem Fios e Conectividade Est&aacute;vel Diga adeus &agrave; desorganiza&ccedil;&atilde;o de cabos na sua mesa. Com a tecnologia de conex&atilde;o 2.4GHz, voc&ecirc; ter&aacute; uma experi&ecirc;ncia de uso limpa e eficiente, garantindo uma transmiss&atilde;o de dados est&aacute;vel e sem atrasos que poderiam comprometer sua produtividade. O alcance de at&eacute; 10 metros oferece a liberdade necess&aacute;ria para voc&ecirc; se posicionar da maneira que achar mais confort&aacute;vel, seja em uma esta&ccedil;&atilde;o de trabalho fixa ou em apresenta&ccedil;&otilde;es. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; descomplicada e imediata gra&ccedil;as ao sistema Plug and Play. Basta conectar o micro receptor USB inclu&iacute;do e voc&ecirc; estar&aacute; pronto para navegar, sem a necessidade de instalar drivers complexos ou softwares adicionais. &nbsp; Precis&atilde;o Ajust&aacute;vel e Controle Total O desempenho t&eacute;cnico acompanha o conforto ergon&ocirc;mico. Este mouse oferece op&ccedil;&otilde;es de sensibilidade ajust&aacute;vel, permitindo que voc&ecirc; alterne entre 800, 1200 e 1600 DPI. Isso significa que voc&ecirc; pode configurar a velocidade do cursor de acordo com a tarefa do momento, seja para edi&ccedil;&otilde;es gr&aacute;ficas que exigem lentid&atilde;o e detalhe, ou para navega&ccedil;&atilde;o r&aacute;pida em planilhas e p&aacute;ginas da web. Somado a isso, a produtividade &eacute; ampliada pela presen&ccedil;a de 6 bot&otilde;es estrategicamente posicionados. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso r&aacute;pido a comandos essenciais, agilizando seu fluxo de trabalho e permitindo uma navega&ccedil;&atilde;o mais intuitiva e veloz atrav&eacute;s de documentos e sistemas operacionais. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
