---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988529"
# gtin: null
brand: "C3 Tech Tech"
name: "Impressora Térmica de Etiquetas C3Tech IT-210, USB, Resolução 203 DPI, Velocidade 127mm/s, Preto - IT-210"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988529"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988529"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988529/impressora-t-rmica-de-etiquetas-c3tech-it-210-usb-resolu-o-203-dpi-velocidade-127mm-s-preto-it-210"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Impressora T&eacute;rmica de Etiquetas C3Tech IT-210 &nbsp; Agilidade e Precis&atilde;o na Rotulagem Profissional A C3Tech IT-210 foi desenvolvida para transformar a rotina de quem busca efici&ecirc;ncia m&aacute;xima no setor log&iacute;stico e comercial. Com uma velocidade de impress&atilde;o impressionante de 152mm/s, voc&ecirc; consegue processar grandes volumes de etiquetas em quest&atilde;o de segundos, otimizando o fluxo de trabalho sem interrup&ccedil;&otilde;es. Esta performance &eac..."
tags: ["c3-tech-tech", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 689.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.068Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43630169169&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.068Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.068Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43630169169
---

## Descricao

Impressora T&eacute;rmica de Etiquetas C3Tech IT-210 &nbsp; Agilidade e Precis&atilde;o na Rotulagem Profissional A C3Tech IT-210 foi desenvolvida para transformar a rotina de quem busca efici&ecirc;ncia m&aacute;xima no setor log&iacute;stico e comercial. Com uma velocidade de impress&atilde;o impressionante de 152mm/s, voc&ecirc; consegue processar grandes volumes de etiquetas em quest&atilde;o de segundos, otimizando o fluxo de trabalho sem interrup&ccedil;&otilde;es. Esta performance &eacute; sustentada por um m&eacute;todo de impress&atilde;o t&eacute;rmico direto, o que elimina a necessidade de ribbons ou cartuchos de tinta. Al&eacute;m de reduzir custos operacionais, essa tecnologia garante que as informa&ccedil;&otilde;es impressas mantenham nitidez absoluta em uma resolu&ccedil;&atilde;o de 203 DPI, essencial para a leitura de c&oacute;digos de barras complexos. &nbsp; Versatilidade de Formatos e Conectividade Simplificada A flexibilidade &eacute; um dos grandes pilares deste modelo, suportando larguras de impress&atilde;o que variam de 20mm at&eacute; 108mm. Isso permite que voc&ecirc; crie desde pequenas etiquetas de precifica&ccedil;&atilde;o at&eacute; r&oacute;tulos de envio de grande formato para e-commerce, tudo com o mesmo equipamento robusto. A integra&ccedil;&atilde;o com seu sistema atual &eacute; facilitada pela interface USB 2.0, que oferece estabilidade de conex&atilde;o e reconhecimento imediato no Windows. Somado a isso, o suporte para as linguagens TSPL, EPL, ZPL e DPL garante total compatibilidade com os softwares de automa&ccedil;&atilde;o mais utilizados no mercado global. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Gest&atilde;o Inteligente de M&iacute;dia Projetada para suportar o uso intenso, a IT-210 conta com uma cabe&ccedil;a de impress&atilde;o de alta durabilidade, testada para resistir a at&eacute; 30km de uso cont&iacute;nuo. O design compacto protege os componentes internos enquanto facilita a troca de suprimentos, suportando rolos de etiqueta com di&acirc;metro externo de at&eacute; 127mm. Vale destacar que o sensor de m&iacute;dia &eacute; ajust&aacute;vel, permitindo que a impressora identifique automaticamente o espa&ccedil;amento entre etiquetas, marcas pretas ou furos. Essa intelig&ecirc;ncia evita o desperd&iacute;cio de papel e garante que cada impress&atilde;o saia perfeitamente alinhada, mantendo o padr&atilde;o profissional da sua marca em cada entrega. &nbsp; Mem&oacute;ria Elevada e Desempenho Consistente Para lidar com arquivos de impress&atilde;o pesados ou fontes personalizadas, o dispositivo &eacute; equipado com 8MB de Mem&oacute;ria Flash e 8MB de SDRAM. Essa capacidade de processamento interno evita travamentos e garante que a fila de impress&atilde;o flua de maneira constante, mesmo em picos de demanda. Al&eacute;m disso, o suporte a diversos tipos de papel, incluindo cont&iacute;nuo, etiqueta adesiva e formul&aacute;rio sanfonado, amplia as possibilidades de uso. Seja para controle de estoque, identifica&ccedil;&atilde;o de produtos ou log&iacute;stica de transporte, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta confi&aacute;vel que opera sob uma alimenta&ccedil;&atilde;o bivolt de 100-240V. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
