---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "988531"
# gtin: null
brand: "C3 Tech Tech"
name: "Impressora Térmica para Recibo/Cupom C3Tech IT-110, USB, Serial, Ethernet, Preto - IT-110"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "988531"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/988531"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/988531/impressora-t-rmica-para-recibo-cupom-c3tech-it-110-usb-serial-ethernet-preto-it-110"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Impressora T&eacute;rmica C3Tech IT-110 N&atilde;o Fiscal &nbsp; Agilidade Extrema para o Seu Neg&oacute;cio Prepare-se para transformar a din&acirc;mica do seu ponto de venda com a Impressora T&eacute;rmica IT-110. Projetada para ambientes de alto fluxo, este equipamento oferece uma velocidade de impress&atilde;o impressionante de 260 mm/s. Essa rapidez &eacute; fundamental para reduzir filas e garantir que o atendimento ao cliente seja fluido e eficiente, eliminando gargalos operacionais no..."
tags: ["c3-tech-tech", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 419.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.311Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43630169171&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.311Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.311Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "110V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43630169171
---

## Descricao

Impressora T&eacute;rmica C3Tech IT-110 N&atilde;o Fiscal &nbsp; Agilidade Extrema para o Seu Neg&oacute;cio Prepare-se para transformar a din&acirc;mica do seu ponto de venda com a Impressora T&eacute;rmica IT-110. Projetada para ambientes de alto fluxo, este equipamento oferece uma velocidade de impress&atilde;o impressionante de 260 mm/s. Essa rapidez &eacute; fundamental para reduzir filas e garantir que o atendimento ao cliente seja fluido e eficiente, eliminando gargalos operacionais no momento do checkout ou na emiss&atilde;o de senhas. Al&eacute;m da velocidade, a confiabilidade &eacute; um pilar central deste modelo. A cabe&ccedil;a de impress&atilde;o foi desenvolvida para suportar at&eacute; 100 km de impress&atilde;o cont&iacute;nua. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; um equipamento robusto, capaz de acompanhar o ritmo intenso do seu com&eacute;rcio por muito tempo, sem a necessidade de manuten&ccedil;&otilde;es constantes ou trocas prematuras de componentes vitais. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Integra&ccedil;&atilde;o A flexibilidade de conex&atilde;o &eacute; um dos grandes diferenciais da IT-110, permitindo que ela se adapte a praticamente qualquer configura&ccedil;&atilde;o de sistema. O modelo disp&otilde;e de m&uacute;ltiplas interfaces, incluindo USB, Serial e Ethernet (LAN). Essa variedade garante que voc&ecirc; possa integr&aacute;-la facilmente &agrave; sua rede atual, seja conectando-a diretamente a um computador ou compartilhando-a em rede para m&uacute;ltiplos terminais. Somado a isso, a impressora possui compatibilidade nativa com o protocolo ESC/POS, o padr&atilde;o de mercado para comandos de impress&atilde;o. Isso assegura que o dispositivo funcione perfeitamente com a vasta maioria dos softwares de automa&ccedil;&atilde;o comercial dispon&iacute;veis, facilitando a implementa&ccedil;&atilde;o e evitando dores de cabe&ccedil;a com drivers ou configura&ccedil;&otilde;es complexas de compatibilidade. &nbsp; Durabilidade e Automa&ccedil;&atilde;o Inteligente Para otimizar ainda mais o trabalho do operador, a IT-110 vem equipada com um sistema de Auto Cutter de alta durabilidade. Este cortador autom&aacute;tico foi testado para realizar at&eacute; 1.5 milh&otilde;es de cortes, garantindo que o papel seja separado de forma limpa e precisa a cada impress&atilde;o. Isso agiliza a entrega do recibo ao cliente e evita o desgaste manual ou rasgos indesejados no documento. &nbsp; Outro ponto forte &eacute; a sua constru&ccedil;&atilde;o pensada para ambientes desafiadores, como cozinhas de restaurantes. O equipamento conta com um sinal sonoro integrado, ideal para alertar a equipe sobre a chegada de novos pedidos impressos. Al&eacute;m disso, sua estrutura permite a fixa&ccedil;&atilde;o na parede, liberando espa&ccedil;o valioso no balc&atilde;o de atendimento ou na &aacute;rea de produ&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
