---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989040"
# gtin: null
brand: "Elements"
name: "Mesa Eletrica Elements Musa, Regulagem de Altura, Bivolt, Branca 140X70 - 71718"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989040"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989040"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989040/mesa-eletrica-elements-musa-regulagem-de-altura-bivolt-branca-140x70-71718"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mesa El&eacute;trica Elements Musa Branca 140x70 - 71718 &nbsp; Ergonomia Inteligente e Alta Tecnologia A Mesa El&eacute;trica Elements Musa foi projetada para transformar sua rotina de trabalho ou lazer, oferecendo um sistema de regulagem de altura que permite alternar entre a posi&ccedil;&atilde;o sentada e em p&eacute; com total fluidez. Com uma velocidade de ajuste de 25mm/seg, voc&ecirc; personaliza sua experi&ecirc;ncia rapidamente, garantindo que sua postura esteja sempre correta para ..."
tags: ["elements", "smart", "ai", "pro", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2299.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.638Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748933&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.638Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.638Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":0,"unit":"kg"}
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43828748933
---

## Descricao

Mesa El&eacute;trica Elements Musa Branca 140x70 - 71718 &nbsp; Ergonomia Inteligente e Alta Tecnologia A Mesa El&eacute;trica Elements Musa foi projetada para transformar sua rotina de trabalho ou lazer, oferecendo um sistema de regulagem de altura que permite alternar entre a posi&ccedil;&atilde;o sentada e em p&eacute; com total fluidez. Com uma velocidade de ajuste de 25mm/seg, voc&ecirc; personaliza sua experi&ecirc;ncia rapidamente, garantindo que sua postura esteja sempre correta para evitar fadiga durante longas jornadas. Este modelo conta com a capacidade de memorizar at&eacute; 04 ajustes de posi&ccedil;&atilde;o diferentes, facilitando o uso compartilhado ou a altern&acirc;ncia r&aacute;pida entre suas alturas preferidas. A estrutura robusta em A&ccedil;o somada ao tampo em MDP de alta qualidade oferece a estabilidade necess&aacute;ria para suportar seus equipamentos com m&aacute;xima seguran&ccedil;a e estilo. &nbsp; Conectividade e Organiza&ccedil;&atilde;o Integrada Para manter seu setup sempre limpo e funcional, a Elements Musa integra solu&ccedil;&otilde;es modernas de carregamento diretamente em sua estrutura. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o 1x USB Tipo-C e 1x USB (v3.0), permitindo que seus dispositivos m&oacute;veis, perif&eacute;ricos ou smartphones sejam carregados sem a necessidade de adaptadores extras espalhados pela mesa. Somado a isso, o design inteligente inclui 01 gaveta estrategicamente posicionada, ideal para organizar documentos e acess&oacute;rios essenciais de forma discreta. O formato Retangular com dimens&otilde;es de 140 x 70 cm oferece uma &aacute;rea de trabalho ampla, permitindo que voc&ecirc; acomode monitores, notebooks e perif&eacute;ricos sem a sensa&ccedil;&atilde;o de aperto. &nbsp; Design Minimalista e Versatilidade Bivolt Com um acabamento elegante na cor Branco, a mesa se adapta perfeitamente a qualquer ambiente, seja um home office moderno ou um escrit&oacute;rio corporativo sofisticado. A versatilidade do sistema Bivolt garante que voc&ecirc; possa instalar o m&oacute;vel em qualquer regi&atilde;o sem preocupa&ccedil;&otilde;es com a compatibilidade el&eacute;trica da sua rede. Vale destacar que a amplitude de altura varia de 710mm at&eacute; 1210mm, atendendo com precis&atilde;o usu&aacute;rios de diferentes estaturas. Al&eacute;m de ser um item de extrema durabilidade, o produto pesa 32,0 kg, o que confere a firmeza necess&aacute;ria para que n&atilde;o ocorram oscila&ccedil;&otilde;es enquanto voc&ecirc; digita ou realiza tarefas manuais, elevando o padr&atilde;o do seu espa&ccedil;o de trabalho. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
