---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989037"
# gtin: null
brand: "Elements"
name: "Cadeira Fixa Cimini Elements, Até 120Kg, Preta - 72362"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989037"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989037"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989037/cadeira-fixa-cimini-elements-at-120kg-preta-72362"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Fixa Cimini Elements Preta Conforto Anat&ocirc;mico e Ergonomia Superior A Cadeira Cimini foi desenvolvida para proporcionar uma experi&ecirc;ncia de uso excepcional, focada na sa&uacute;de postural. Seu encosto possui um design anat&ocirc;mico constru&iacute;do em espuma moldada de alta densidade, que se molda aos contornos do corpo para oferecer suporte cont&iacute;nuo durante o dia. Al&eacute;m disso, o assento e o encosto s&atilde;o fabricados com compensado de espuma laminada D22..."
tags: ["elements", "ai", "premium", "pro", "home-office"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.487Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43944466426&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.487Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.487Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":120,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43944466426
---

## Descricao

Cadeira Fixa Cimini Elements Preta Conforto Anat&ocirc;mico e Ergonomia Superior A Cadeira Cimini foi desenvolvida para proporcionar uma experi&ecirc;ncia de uso excepcional, focada na sa&uacute;de postural. Seu encosto possui um design anat&ocirc;mico constru&iacute;do em espuma moldada de alta densidade, que se molda aos contornos do corpo para oferecer suporte cont&iacute;nuo durante o dia. Al&eacute;m disso, o assento e o encosto s&atilde;o fabricados com compensado de espuma laminada D22 e D24, garantindo o equil&iacute;brio ideal entre maciez e firmeza. Este conjunto tecnol&oacute;gico permite que voc&ecirc; mantenha o foco em suas atividades sem o inc&ocirc;modo de pontos de press&atilde;o ou fadiga muscular precoce. &nbsp; Design Sofisticado com Tecido Boucl&ecirc; O visual da Cimini &eacute; definido pelo seu revestimento premium em Tecido Boucl&ecirc;, que confere uma textura rica e uma est&eacute;tica contempor&acirc;nea ao ambiente. A cor Preta refor&ccedil;a a eleg&acirc;ncia do modelo, tornando-o uma pe&ccedil;a vers&aacute;til para escrit&oacute;rios ou home offices que buscam um toque de luxo e modernidade. &nbsp; Somado a isso, a estrutura do frame &eacute; feita em a&ccedil;o tubular com pintura ep&oacute;xi branca, criando um contraste visual limpo e sofisticado. Esse acabamento n&atilde;o apenas eleva o design da pe&ccedil;a, mas tamb&eacute;m oferece uma camada extra de prote&ccedil;&atilde;o contra corros&atilde;o e desgaste di&aacute;rio. &nbsp; Estrutura Robusta e Estabilidade A durabilidade &eacute; um dos pilares deste modelo, que utiliza materiais de alta resist&ecirc;ncia em sua composi&ccedil;&atilde;o. A base em Nylon oferece a estabilidade necess&aacute;ria para uma cadeira fixa, suportando com seguran&ccedil;a um peso de at&eacute; 120 kg. &nbsp; Vale destacar que a cadeira conta com ajuste de tens&atilde;o de mola, permitindo que voc&ecirc; adapte a inclina&ccedil;&atilde;o e a resist&ecirc;ncia conforme sua necessidade de conforto. Com um peso l&iacute;quido de 11,3 kg, ela apresenta a robustez necess&aacute;ria para se manter firme no local de uso, garantindo seguran&ccedil;a total ao usu&aacute;rio. &nbsp; Dimens&otilde;es Otimizadas e Ajustes Inteligentes Com medidas precisas, a cadeira se ajusta perfeitamente ao seu espa&ccedil;o de trabalho. A largura do assento de 65 cm e a profundidade de 44 cm garantem uma acomoda&ccedil;&atilde;o ampla, enquanto a altura do ch&atilde;o ao bra&ccedil;o de 56 cm permite um encaixe ergon&ocirc;mico sob a maioria das mesas. &nbsp; Al&eacute;m disso, o suporte conta com apoio de cabe&ccedil;a integrado, essencial para manter a cervical relaxada em momentos de pausa ou leitura. Com uma altura total de 75 cm, o modelo Cimini entrega todas as especifica&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas necess&aacute;rias para elevar seu padr&atilde;o de produtividade e conforto. &nbsp; &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
