---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989039"
# gtin: null
brand: "Elements"
name: "Cadeira Fixa Cimini Elements, Até 120Kg, Preta e Cinza - 72363"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989039"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989039"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989039/cadeira-fixa-cimini-elements-at-120kg-preta-e-cinza-72363"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cadeira Fixa Cimini Elements Preta e Cinza Conforto Anat&ocirc;mico e Design Sofisticado A Cadeira Cimini foi projetada para oferecer uma experi&ecirc;ncia de ergonomia superior atrav&eacute;s de seu encosto anat&ocirc;mico. Constru&iacute;da com espuma moldada de alta densidade, ela se adapta perfeitamente ao formato do corpo, proporcionando o suporte necess&aacute;rio para longos per&iacute;odos de uso sem abrir m&atilde;o do bem-estar. Somado a isso, o revestimento em Tecido Boucl&ecirc; e..."
tags: ["elements", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.438Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43944466427&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.438Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.438Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":8,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43944466427
---

## Descricao

Cadeira Fixa Cimini Elements Preta e Cinza Conforto Anat&ocirc;mico e Design Sofisticado A Cadeira Cimini foi projetada para oferecer uma experi&ecirc;ncia de ergonomia superior atrav&eacute;s de seu encosto anat&ocirc;mico. Constru&iacute;da com espuma moldada de alta densidade, ela se adapta perfeitamente ao formato do corpo, proporcionando o suporte necess&aacute;rio para longos per&iacute;odos de uso sem abrir m&atilde;o do bem-estar. Somado a isso, o revestimento em Tecido Boucl&ecirc; eleva o padr&atilde;o est&eacute;tico do ambiente, conferindo um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o e suavidade. Essa escolha de material premium n&atilde;o apenas embeleza o espa&ccedil;o, mas tamb&eacute;m garante uma sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til agrad&aacute;vel e maior durabilidade ao acabamento do produto. Estrutura de Alta Resist&ecirc;ncia e Estabilidade A base da estrutura &eacute; composta por a&ccedil;o tubular com pintura ep&oacute;xi branca, garantindo uma sustenta&ccedil;&atilde;o r&iacute;gida e duradoura contra o desgaste do tempo. Este esqueleto met&aacute;lico trabalha em conjunto com o compensado de espuma laminada D22 e D24, que comp&otilde;e tanto o assento quanto o encosto para equilibrar firmeza e maciez. Al&eacute;m disso, a base fabricada em Nylon oferece a estabilidade ideal para uma cadeira fixa, suportando com seguran&ccedil;a o peso recomendado. A engenharia aplicada aos componentes garante que a cadeira mantenha sua integridade estrutural mesmo sob uso constante em ambientes profissionais ou residenciais. Dimens&otilde;es Otimizadas para seu Espa&ccedil;o Com uma largura de assento de 44 cm e largura de encosto de 35 cm, este modelo oferece o espa&ccedil;o ideal para uma acomoda&ccedil;&atilde;o confort&aacute;vel sem ocupar &aacute;reas excessivas. A profundidade de 44 cm do assento assegura que o usu&aacute;rio mantenha uma postura adequada, evitando fadiga muscular durante o dia a dia. Vale destacar que a altura do ch&atilde;o ao bra&ccedil;o de 56 cm e a altura total de 75 cm permitem que a cadeira se encaixe perfeitamente sob diversas superf&iacute;cies de trabalho. Com um peso bruto de 12,8 kg, o produto apresenta a robustez necess&aacute;ria para suportar at&eacute; 120 kg, sendo indicada para usu&aacute;rios com altura m&aacute;xima recomendada de 120 cm. Ajustes e Praticidade no Uso Di&aacute;rio A Cadeira Cimini conta com um sistema de ajuste de tens&atilde;o de mola, permitindo que voc&ecirc; personalize o n&iacute;vel de resist&ecirc;ncia conforme sua prefer&ecirc;ncia. Essa funcionalidade &eacute; essencial para garantir que o suporte lombar e o apoio de cabe&ccedil;a atuem de forma eficiente, promovendo uma ergonomia personalizada. Al&eacute;m do desempenho t&eacute;cnico, a facilidade de integra&ccedil;&atilde;o em diferentes decora&ccedil;&otilde;es &eacute; garantida pelas cores Cinza e Preto. O conjunto &eacute; enviado em uma caixa com dimens&otilde;es de 67x25x64 cm, facilitando o manuseio e a montagem para que voc&ecirc; possa desfrutar do seu novo setup o mais r&aacute;pido poss&iacute;vel. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
