---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989240"
# gtin: null
brand: "C3Tech"
name: "Leitor de Código de Barras C3Tech LB-51, 1D, USB, Preto - LB-51"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989240"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989240"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989240/leitor-de-c-digo-de-barras-c3tech-lb-51-1d-usb-preto-lb-51"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Leitor de C&oacute;digo de Barras C3Tech LB-51BK &nbsp; Agilidade e Precis&atilde;o no Padr&atilde;o Laser O Leitor de C&oacute;digo de Barras 1D LB-51BK foi desenvolvido para oferecer a m&aacute;xima rapidez e precis&atilde;o que o seu fluxo de trabalho exige. Equipado com um sensor Laser de alta tecnologia, este dispositivo garante uma leitura unidirecional extremamente eficiente, permitindo que voc&ecirc; processe informa&ccedil;&otilde;es instantaneamente sem a necessidade de m&uacute;lti..."
tags: ["c3tech", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.265Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897030388&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.265Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.265Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43897030388
---

## Descricao

Leitor de C&oacute;digo de Barras C3Tech LB-51BK &nbsp; Agilidade e Precis&atilde;o no Padr&atilde;o Laser O Leitor de C&oacute;digo de Barras 1D LB-51BK foi desenvolvido para oferecer a m&aacute;xima rapidez e precis&atilde;o que o seu fluxo de trabalho exige. Equipado com um sensor Laser de alta tecnologia, este dispositivo garante uma leitura unidirecional extremamente eficiente, permitindo que voc&ecirc; processe informa&ccedil;&otilde;es instantaneamente sem a necessidade de m&uacute;ltiplas tentativas. Com uma velocidade de escaneamento de 100 scans/seg, voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta capaz de lidar com opera&ccedil;&otilde;es de alto volume de forma fluida. Somado a isso, o equipamento suporta uma resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 3 mil, o que significa que at&eacute; mesmo os c&oacute;digos menores e mais densos ser&atilde;o capturados com facilidade, otimizando o tempo de atendimento e log&iacute;stica. &nbsp; Versatilidade para o Dia a Dia Corporativo Dominar as tarefas administrativas se torna muito mais simples com a ampla compatibilidade deste modelo, que l&ecirc; perfeitamente padr&otilde;es essenciais como DANFE e boletos Febraban. Al&eacute;m disso, ele possui a incr&iacute;vel capacidade de realizar a leitura de imagem inversa e interpretar c&oacute;digos com baixo contraste, a partir de 25%, garantindo que etiquetas desgastadas ou mal impressas n&atilde;o interrompam sua produtividade. A flexibilidade de uso &eacute; outro ponto de destaque, pois voc&ecirc; pode alternar entre o Modo Manual e o Autom&aacute;tico conforme a necessidade da sua esta&ccedil;&atilde;o de trabalho. Vale destacar que a conex&atilde;o USB torna o processo de instala&ccedil;&atilde;o imediato, sendo reconhecido rapidamente por sistemas operacionais como Windows, Android, Linux e MacOS, sem complica&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas. &nbsp; Durabilidade e Alcance Profissional Constru&iacute;do em material ABS de alta resist&ecirc;ncia, o LB-51BK &eacute; preparado para suportar a rotina intensa de ambientes comerciais e log&iacute;sticos, contando inclusive com prote&ccedil;&atilde;o contra choques e quedas. A certifica&ccedil;&atilde;o IP42 refor&ccedil;a sua durabilidade, enquanto a resist&ecirc;ncia &agrave; vibra&ccedil;&atilde;o de 10H@125RPM assegura que o componente interno permane&ccedil;a intacto mesmo em condi&ccedil;&otilde;es de transporte ou uso severo. A profundidade de campo &eacute; um diferencial que proporciona conforto ao operador, permitindo leituras a uma dist&acirc;ncia de at&eacute; 35cm. Para c&oacute;digos EAN-13 de 13mil, o alcance varia de 20 a 300mm, proporcionando uma ergonomia superior. Todo esse desempenho &eacute; acompanhado por indicadores visuais em LED e alertas sonoros, confirmando cada opera&ccedil;&atilde;o com clareza absoluta para o usu&aacute;rio. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
