---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989397"
# gtin: null
brand: "Bluecase"
name: "Gabinete Gamer Bluecase Life BG-066, Micro-ATX, Mini-ITX, Lateral em Vidro, Sem Fonte, Branco - BG-066WBX"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989397"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989397"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989397/gabinete-gamer-bluecase-life-bg-066-micro-atx-mini-itx-lateral-em-vidro-sem-fonte-branco-bg-066wbx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Bluecase BG-066 LIFE &nbsp; Design Dual Chamber e Visibilidade Premium O Gabinete Gamer&nbsp;BG-066 LIFE&nbsp;foi projetado para usu&aacute;rios que n&atilde;o abrem m&atilde;o de uma est&eacute;tica moderna aliada &agrave; organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel. Sua estrutura em&nbsp;Dual Chamber&nbsp;&eacute; o grande diferencial, permitindo que voc&ecirc; instale a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e organize os cabos em um compartimento isolado, o que resulta em um vis..."
tags: ["bluecase", "ai", "4k", "premium", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.640Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43651335145&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.640Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.640Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":4,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43651335145
---

## Descricao

Gabinete Gamer Bluecase BG-066 LIFE &nbsp; Design Dual Chamber e Visibilidade Premium O Gabinete Gamer&nbsp;BG-066 LIFE&nbsp;foi projetado para usu&aacute;rios que n&atilde;o abrem m&atilde;o de uma est&eacute;tica moderna aliada &agrave; organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel. Sua estrutura em&nbsp;Dual Chamber&nbsp;&eacute; o grande diferencial, permitindo que voc&ecirc; instale a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e organize os cabos em um compartimento isolado, o que resulta em um visual interno extremamente limpo e favorece o fluxo de ar para os componentes principais. Somado a isso, o modelo apresenta pain&eacute;is frontal e lateral em&nbsp;Vidro Temperado, transformando o seu hardware em uma verdadeira pe&ccedil;a de exposi&ccedil;&atilde;o. Essa transpar&ecirc;ncia total permite que voc&ecirc; exiba cada detalhe da sua configura&ccedil;&atilde;o e maximize o efeito de componentes com ilumina&ccedil;&atilde;o, garantindo que o seu setup se destaque em qualquer ambiente com um toque de sofistica&ccedil;&atilde;o e robustez proporcionada pela chapa de&nbsp;0,45mm SPCC. &nbsp; Compatibilidade Inteligente para Hardware de Performance Embora apresente um formato compacto e otimizado, o&nbsp;BG-066 LIFE&nbsp;oferece um espa&ccedil;o interno surpreendente para as pe&ccedil;as mais importantes do seu computador. Ele &eacute; totalmente compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e nos padr&otilde;es&nbsp;mATX&nbsp;e&nbsp;mini-ITX, permitindo flexibilidade na escolha da sua plataforma de processamento. Para quem busca alto desempenho gr&aacute;fico, o gabinete suporta placas de v&iacute;deo (GPU) de at&eacute;&nbsp;260mm, atendendo perfeitamente &agrave;s demandas de setups focados em produtividade ou jogos. Al&eacute;m do espa&ccedil;o para a placa de v&iacute;deo, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de instalar air coolers de alta performance, j&aacute; que o chassi comporta dissipadores de CPU com at&eacute;&nbsp;165mm&nbsp;de altura. Vale destacar que a &aacute;rea destinada &agrave; fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o suporta modelos de at&eacute;&nbsp;160mm, garantindo que voc&ecirc; possa utilizar fontes de energia potentes para sustentar todo o seu sistema com estabilidade e seguran&ccedil;a. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Eficiente e Manuten&ccedil;&atilde;o Facilitada A efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica &eacute; prioridade no Gabinete Gamer&nbsp;BG-066 LIFE, que suporta a instala&ccedil;&atilde;o de at&eacute;&nbsp;5&nbsp;fans de&nbsp;120mm&nbsp;distribu&iacute;dos estrategicamente. Voc&ecirc; pode instalar&nbsp;2&nbsp;fans no painel superior para exaust&atilde;o de ar quente,&nbsp;1&nbsp;fan no painel traseiro e mais&nbsp;2&nbsp;fans na parte inferior, criando um fluxo vertical que resfria diretamente os componentes mais exigidos. Para manter o seu sistema livre de impurezas e garantir a longevidade das pe&ccedil;as, o gabinete conta com um filtro de poeira magn&eacute;tico no topo, que facilita drasticamente as rotinas de limpeza. Al&eacute;m disso, o painel de conectividade superior oferece acesso r&aacute;pido ao bot&atilde;o Power, Reset, entradas de &Aacute;udio e portas&nbsp;USB 1.0&nbsp;e&nbsp;USB 19pin, proporcionando total praticidade para conectar seus perif&eacute;ricos e dispositivos m&oacute;veis no dia a dia. &nbsp; Armazenamento e Versatilidade de Montagem O gerenciamento de dados &eacute; garantido por uma estrutura de armazenamento vers&aacute;til, contando com&nbsp;2&nbsp;slots dedicados para&nbsp;SSD&nbsp;de&nbsp;2,5&nbsp;polegadas e&nbsp;1&nbsp;slot espec&iacute;fico para&nbsp;HDD&nbsp;de&nbsp;3,5&nbsp;polegadas. Essa configura&ccedil;&atilde;o permite que voc&ecirc; combine a velocidade dos discos s&oacute;lidos com a alta capacidade dos discos r&iacute;gidos tradicionais, mantendo todos os seus arquivos e jogos organizados. Com as medidas de&nbsp;265 x 280 x 290mm, este gabinete &eacute; a escolha ideal para quem disp&otilde;e de pouco espa&ccedil;o na mesa, mas n&atilde;o quer sacrificar a expansibilidade, oferecendo ainda&nbsp;4&nbsp;slots de expans&atilde;o para placas adicionais. Dispon&iacute;vel nas cores preto ou branco, ele se adapta perfeitamente ao seu estilo pessoal, entregando um produto leve de&nbsp;2,4kg&nbsp;que une durabilidade, eleg&acirc;ncia e funcionalidade t&eacute;cnica de ponta. Aproveite o design compacto e a estrutura de vidro temperado para elevar o n&iacute;vel do seu setup gamer. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
