---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989394"
# gtin: null
brand: "Bluecase"
name: "Gabinete Gamer Bluecase Pure Pro BG-064, Micro-ATX, Mini-ITX, 3x Fans Rainbow, Lateral em Vidro, Branco - BG-064PWBX"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989394"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989394"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989394/gabinete-gamer-bluecase-pure-pro-bg-064-micro-atx-mini-itx-3x-fans-rainbow-lateral-em-vidro-branco-bg-064pwbx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Bluecase BG-064 PURE PRO &nbsp; Design Moderno e Estrutura Dual Chamber Voc&ecirc; ter&aacute; um visual de exposi&ccedil;&atilde;o com o Gabinete Gamer&nbsp;BG-064 PURE PRO, que utiliza o sistema&nbsp;Dual Chamber&nbsp;em sua constru&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada. Essa arquitetura inteligente isola a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e os cabos em um compartimento separado, garantindo que o foco principal do seu setup fique totalmente voltado para os componentes de alta pe..."
tags: ["bluecase", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 189.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.488Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43651335143&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.488Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.488Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":25,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43651335143
---

## Descricao

Gabinete Gamer Bluecase BG-064 PURE PRO &nbsp; Design Moderno e Estrutura Dual Chamber Voc&ecirc; ter&aacute; um visual de exposi&ccedil;&atilde;o com o Gabinete Gamer&nbsp;BG-064 PURE PRO, que utiliza o sistema&nbsp;Dual Chamber&nbsp;em sua constru&ccedil;&atilde;o avan&ccedil;ada. Essa arquitetura inteligente isola a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e os cabos em um compartimento separado, garantindo que o foco principal do seu setup fique totalmente voltado para os componentes de alta performance. Al&eacute;m disso, a estrutura robusta em a&ccedil;o&nbsp;SPCC&nbsp;de&nbsp;0,4mm&nbsp;confere a durabilidade necess&aacute;ria para proteger todo o seu investimento tecnol&oacute;gico. Somado a isso, as janelas frontal e lateral em&nbsp;Vidro Temperado&nbsp;proporcionam uma transpar&ecirc;ncia cristalina para o hardware interno. Voc&ecirc; poder&aacute; exibir todo o poder do seu sistema com eleg&acirc;ncia, transformando sua m&aacute;quina em uma pe&ccedil;a de design sofisticado para o ambiente gamer. Dispon&iacute;vel nas cores&nbsp;Preto&nbsp;ou&nbsp;Branco, ele se adapta perfeitamente &agrave; est&eacute;tica que voc&ecirc; deseja projetar, unindo resist&ecirc;ncia e transpar&ecirc;ncia em um chassi de&nbsp;5,25kg. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Eficiente e Airflow de F&aacute;brica O fluxo de ar &eacute; uma prioridade absoluta para manter o desempenho m&aacute;ximo, por isso este modelo j&aacute; vem equipado com&nbsp;3 Fans Rainbow&nbsp;de&nbsp;120mm&nbsp;pr&eacute;-instalados, sendo&nbsp;2&nbsp;na lateral e&nbsp;1&nbsp;na parte traseira. Isso significa que voc&ecirc; j&aacute; conta com um resfriamento otimizado logo que retira o produto da caixa, mantendo as temperaturas sob controle mesmo durante as sess&otilde;es de jogo mais intensas. O sistema de ilumina&ccedil;&atilde;o&nbsp;Rainbow&nbsp;ainda adiciona um toque vibrante e din&acirc;mico ao visual interno do gabinete. Vale destacar que o potencial de expans&atilde;o &eacute; imenso, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de at&eacute;&nbsp;7 Fans&nbsp;de&nbsp;120mm&nbsp;distribu&iacute;dos estrategicamente. Se voc&ecirc; prefere solu&ccedil;&otilde;es de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, o suporte para&nbsp;Watercoolers&nbsp;de at&eacute;&nbsp;240mm&nbsp;garante que seu processador trabalhe sempre na temperatura ideal. Para facilitar a manuten&ccedil;&atilde;o di&aacute;ria, o&nbsp;Filtro de Poeira Magn&eacute;tico&nbsp;no topo impede a entrada de res&iacute;duos indesejados, garantindo que os componentes internos permane&ccedil;am limpos e eficientes por muito mais tempo. &nbsp; Ampla Compatibilidade e Espa&ccedil;o Interno Domine a montagem do seu computador com a versatilidade necess&aacute;ria para componentes de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Este gabinete &eacute; totalmente compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e nos formatos&nbsp;mATX&nbsp;e&nbsp;mini-ITX, permitindo cria&ccedil;&otilde;es desde setups compactos at&eacute; m&aacute;quinas de alta produtividade. Com espa&ccedil;o interno para placas de v&iacute;deo de at&eacute;&nbsp;310mm, voc&ecirc; ter&aacute; liberdade para escolher as principais&nbsp;GPUs&nbsp;do mercado sem se preocupar com limita&ccedil;&otilde;es f&iacute;sicas de comprimento. Al&eacute;m disso, o suporte para&nbsp;CPU Coolers&nbsp;com altura de at&eacute;&nbsp;155mm&nbsp;oferece seguran&ccedil;a para a instala&ccedil;&atilde;o de torres de resfriamento robustas. Com&nbsp;4 Slots de Expans&atilde;o, o espa&ccedil;o &eacute; otimizado para que cada mil&iacute;metro seja bem aproveitado dentro das dimens&otilde;es de&nbsp;333 x 272 x 330mm. A engenharia do chassi permite que mesmo componentes potentes tenham o espa&ccedil;o necess&aacute;rio para respirar, evitando o estrangulamento t&eacute;rmico e garantindo a longevidade do seu hardware. &nbsp; Conectividade Pr&aacute;tica e Armazenamento Flex&iacute;vel A praticidade na ponta dos seus dedos &eacute; garantida por um painel frontal funcional e completo para o seu dia a dia. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso imediato a uma conex&atilde;o&nbsp;USB 3.0&nbsp;de alta velocidade para transfer&ecirc;ncia de dados, al&eacute;m de uma porta&nbsp;USB 1.0&nbsp;e entradas de&nbsp;HD &Aacute;udio&nbsp;para seus perif&eacute;ricos favoritos. Os bot&otilde;es de&nbsp;Power&nbsp;e&nbsp;Reset&nbsp;est&atilde;o posicionados de forma intuitiva no topo, permitindo o comando total da sua m&aacute;quina com m&aacute;xima ergonomia e agilidade. Quanto ao armazenamento, o&nbsp;BG-064 PURE PRO&nbsp;oferece a flexibilidade necess&aacute;ria para gerenciar seus arquivos e jogos. Voc&ecirc; poder&aacute; instalar at&eacute;&nbsp;2&nbsp;unidades de&nbsp;SSD&nbsp;ou&nbsp;HDD&nbsp;de&nbsp;2,5&rdquo;&nbsp;e conta com mais&nbsp;2&nbsp;slots dedicados para&nbsp;HDD&nbsp;de&nbsp;3,5&rdquo;. Essa combina&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til assegura que voc&ecirc; nunca fique sem espa&ccedil;o para instalar novos t&iacute;tulos ou armazenar documentos importantes, mantendo tudo organizado em um gabinete que suporta fontes de at&eacute;&nbsp;160mm&nbsp;no padr&atilde;o&nbsp;Dual Chamber. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
