---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989393"
# gtin: null
brand: "Bluecase"
name: "Gabinete Gamer Bluecase Pure BG-064, Micro-ATX, Mini-ITX, Lateral em Vidro, USB 3.0, Sem Fonte, Preto - BG-064BBX"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989393"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989393"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989393/gabinete-gamer-bluecase-pure-bg-064-micro-atx-mini-itx-lateral-em-vidro-usb-3-0-sem-fonte-preto-bg-064bbx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer BG-064 PURE &nbsp; Design Dual Chamber e Est&eacute;tica Minimalista O Gabinete Gamer BG-064 PURE foi projetado para usu&aacute;rios que buscam uma est&eacute;tica limpa e moderna atrav&eacute;s do seu formato&nbsp;Dual Chamber. Essa arquitetura inteligente separa a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e os cabos dos componentes principais, proporcionando um visual interno muito mais organizado e profissional para o seu setup de jogos. Al&eacute;m disso, a estrutura &eacute; cons..."
tags: ["bluecase", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 149.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.165Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43651335142&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.165Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.165Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43651335142
---

## Descricao

Gabinete Gamer BG-064 PURE &nbsp; Design Dual Chamber e Est&eacute;tica Minimalista O Gabinete Gamer BG-064 PURE foi projetado para usu&aacute;rios que buscam uma est&eacute;tica limpa e moderna atrav&eacute;s do seu formato&nbsp;Dual Chamber. Essa arquitetura inteligente separa a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o e os cabos dos componentes principais, proporcionando um visual interno muito mais organizado e profissional para o seu setup de jogos. Al&eacute;m disso, a estrutura &eacute; constru&iacute;da em a&ccedil;o&nbsp;SPCC&nbsp;de&nbsp;0,4mm, garantindo a robustez necess&aacute;ria para proteger suas pe&ccedil;as com seguran&ccedil;a. A presen&ccedil;a de pain&eacute;is em vidro temperado na parte frontal e na lateral permite que voc&ecirc; exiba toda a ilumina&ccedil;&atilde;o e o hardware interno com total clareza, transformando seu computador em uma verdadeira pe&ccedil;a de exposi&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Fluxo de Ar Superior Para manter o desempenho m&aacute;ximo durante sess&otilde;es intensas, este gabinete oferece suporte para at&eacute;&nbsp;7&nbsp;fans de&nbsp;120mm. Voc&ecirc; pode instalar&nbsp;2&nbsp;ventoinhas na parte superior,&nbsp;1&nbsp;na traseira,&nbsp;2&nbsp;na base inferior e mais&nbsp;2&nbsp;na lateral, criando um fluxo de ar otimizado que remove o calor de forma eficiente de todos os cantos do chassi. Somado a isso, o modelo &eacute; perfeitamente compat&iacute;vel com sistemas de resfriamento l&iacute;quido, suportando watercoolers de at&eacute;&nbsp;240mm. Vale destacar que a inclus&atilde;o de um filtro de poeira no topo facilita drasticamente a manuten&ccedil;&atilde;o preventiva, impedindo que a sujeira se acumule sobre os componentes cr&iacute;ticos e garantindo a longevidade do seu hardware. &nbsp; Compatibilidade Ampla e Espa&ccedil;o Interno Otimizado A versatilidade &eacute; um dos pontos fortes do BG-064 PURE, sendo totalmente compat&iacute;vel com placas-m&atilde;e nos formatos&nbsp;mATX&nbsp;e&nbsp;mini-ITX. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de montar configura&ccedil;&otilde;es potentes em um gabinete compacto, aproveitando cada mil&iacute;metro das dimens&otilde;es de&nbsp;333&nbsp;x&nbsp;272&nbsp;x&nbsp;330mm&nbsp;para criar um sistema equilibrado e funcional. Quanto ao poder gr&aacute;fico, o espa&ccedil;o interno acomoda placas de v&iacute;deo de at&eacute;&nbsp;310mm&nbsp;de comprimento, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de GPUs de alto desempenho sem dificuldades. Da mesma forma, o suporte para coolers de CPU com at&eacute;&nbsp;155mm&nbsp;de altura assegura que voc&ecirc; possa utilizar diversas op&ccedil;&otilde;es de air coolers para manter seu processador em temperaturas ideais. &nbsp; Conectividade Moderna e Armazenamento Flex&iacute;vel O painel superior foi desenhado para oferecer praticidade imediata com uma porta&nbsp;USB 3.0&nbsp;de alta velocidade e uma porta&nbsp;USB 1.0, al&eacute;m das conex&otilde;es de&nbsp;HD &Aacute;udio. Isso garante que voc&ecirc; conecte seus perif&eacute;ricos e transfira arquivos com rapidez, contando ainda com bot&otilde;es de Power e Reset posicionados de forma intuitiva para o seu dia a dia. No quesito armazenamento, o gabinete &eacute; extremamente capaz, oferecendo&nbsp;2&nbsp;slots dedicados para&nbsp;SSD&nbsp;ou&nbsp;HDD&nbsp;de&nbsp;2,5&rdquo;&nbsp;e mais&nbsp;2&nbsp;slots para&nbsp;HDD&nbsp;de&nbsp;3,5&rdquo;. Somado aos&nbsp;4&nbsp;slots de expans&atilde;o traseiros, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para expandir sua biblioteca de jogos e instalar placas adicionais conforme a sua necessidade evolui. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
