---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989588"
# gtin: null
brand: "Playstation"
name: "Jogo SAROS Edição Standard, para PS5 - 1000048816"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989588"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989588"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989588/jogo-saros-edi-o-standard-para-ps5-1000048816"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "SAROS Edi&ccedil;&atilde;o Standard para PlayStation 5 &nbsp; Entre em um Mundo Moldado pelo Eclipse Prepare-se para descobrir a hist&oacute;ria sombria e pessoal de Arjun Devraj, um homem preso em um mundo que corrompe tudo o que toca. Ambientado em Carcosa, um planeta em constante mudan&ccedil;a, este t&iacute;tulo &eacute; uma experi&ecirc;ncia cinematogr&aacute;fica de a&ccedil;&atilde;o desenvolvida pela renomada Housemarque. Voc&ecirc; acompanhar&aacute; Arjun, um executor Soltari atorm..."
tags: ["playstation", "ai", "pro", "ultra", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 371.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:38:27.167Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43443679208&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.167Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:38:27.167Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43443679208
---

## Descricao

SAROS Edi&ccedil;&atilde;o Standard para PlayStation 5 &nbsp; Entre em um Mundo Moldado pelo Eclipse Prepare-se para descobrir a hist&oacute;ria sombria e pessoal de Arjun Devraj, um homem preso em um mundo que corrompe tudo o que toca. Ambientado em Carcosa, um planeta em constante mudan&ccedil;a, este t&iacute;tulo &eacute; uma experi&ecirc;ncia cinematogr&aacute;fica de a&ccedil;&atilde;o desenvolvida pela renomada Housemarque. Voc&ecirc; acompanhar&aacute; Arjun, um executor Soltari atormentado pela perda, em uma busca incessante por respostas. Atra&iacute;do pela beleza violenta e pelos horrores c&oacute;smicos deste lugar, sua miss&atilde;o ser&aacute; descobrir a verdade por tr&aacute;s do Eclipse, uma for&ccedil;a sinistra que distorce o mundo e seus habitantes. &Agrave; medida que voc&ecirc; luta para sobreviver nos biomas misteriosos, a jornada o levar&aacute; cada vez mais fundo em uma civiliza&ccedil;&atilde;o decadente, revelando verdades perturbadoras. Vale destacar que o jogo apresenta um sistema onde o mundo se altera ap&oacute;s cada morte, garantindo que a explora&ccedil;&atilde;o de ru&iacute;nas alien&iacute;genas e caminhos sinuosos seja sempre uma nova experi&ecirc;ncia repleta de segredos obscuros. &nbsp; Domine a "Dan&ccedil;a das Balas" Voc&ecirc; participar&aacute; de combates fren&eacute;ticos de tirar o f&ocirc;lego, focados na famosa mec&acirc;nica de "dan&ccedil;a das balas" da desenvolvedora. A jogabilidade exige que voc&ecirc; aprenda os padr&otilde;es de ataque dos inimigos, bloqueie, proteja-se e desvie em confrontos intensos. Para isso, voc&ecirc; poder&aacute; desbloquear e aprimorar armas, habilidades e melhorias poderosas impulsionadas pela pr&oacute;pria corrup&ccedil;&atilde;o do ambiente, construindo um arsenal tecnol&oacute;gico personalizado ao seu estilo de jogo. Somado a isso, as viagens paralelas permitem que voc&ecirc; descubra mist&eacute;rios mais profundos e interaja com a tripula&ccedil;&atilde;o da Echelon IV entre as incurs&otilde;es. Essa mec&acirc;nica n&atilde;o apenas acompanha seu progresso permanente, mas tamb&eacute;m insere voc&ecirc; em uma narrativa psicol&oacute;gica complexa, onde &eacute; poss&iacute;vel ver aliados sucumbindo &agrave; loucura &agrave; medida que o Eclipse alimenta a paranoia e abala a confian&ccedil;a de todos. &nbsp; Imers&atilde;o Total com Recursos do PS5 Sinta os poderosos efeitos da corrup&ccedil;&atilde;o provocada pelo Eclipse com o controle sem fio DualSense, que utiliza resposta t&aacute;til para recriar cada impacto, disparo e mudan&ccedil;a ambiental diretamente na ponta dos seus dedos. Al&eacute;m disso, os gatilhos adapt&aacute;veis permitem que voc&ecirc; sinta o poder de fogo crescendo, refletindo a tens&atilde;o e o recuo da instabilidade da tecnologia alien&iacute;gena. Para completar a experi&ecirc;ncia sensorial, o Tempest 3D AudioTech envolve voc&ecirc; em paisagens sonoras imersivas, revelando amea&ccedil;as invis&iacute;veis e proj&eacute;teis iminentes ao seu redor via fones de ouvido ou alto-falantes da TV. A velocidade tamb&eacute;m &eacute; essencial: gra&ccedil;as ao SSD ultrarr&aacute;pido do console, voc&ecirc; experimentar&aacute; tempos de carregamento quase instant&acirc;neos, permitindo que volte &agrave; a&ccedil;&atilde;o imediatamente ap&oacute;s cada morte. &nbsp; Visuais Impressionantes e Aprimoramentos Explore ambientes sinistros repletos de n&eacute;on, desde ru&iacute;nas c&oacute;smicas at&eacute; paisagens alien&iacute;genas distorcidas. Tudo isso &eacute; renderizado com ilumina&ccedil;&atilde;o dram&aacute;tica, efeitos visuais fluidos e o alto n&iacute;vel de detalhes da tecnologia do PlayStation 5. O jogo foi desenvolvido do zero para o console, contando inclusive com desempenho e visuais aprimorados para o PS5 Pro. Quem garantir a vers&atilde;o digital na pr&eacute;-venda ainda ter&aacute; acesso &agrave; Armadura Hands of Shore. Esta &eacute; a sua chance de vivenciar uma hist&oacute;ria comovente sobre identidade e sacrif&iacute;cio, indo muito al&eacute;m da mera sobreviv&ecirc;ncia para descobrir o verdadeiro custo do poder. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
