---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989639"
# gtin: null
brand: "Logitech"
name: "Mouse Logitech Mx Master 3s Bluetooth Edition, Conexão por Bluetooth, Rolagem ultra-rápida, 8K DPI, Clique Silencioso, Grafite - 910-007502"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989639"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989639"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989639/mouse-logitech-mx-master-3s-bluetooth-edition-conex-o-por-bluetooth-rolagem-ultra-r-pida-8k-dpi-clique-silencioso-grafite-910-007502"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Sem Fio Logitech MX Master 3S Bluetooth Edition - Grafite &nbsp; Precis&atilde;o e Sensibilidade em Qualquer Superf&iacute;cie O Logitech MX Master 3S Bluetooth Edition redefine o conceito de precis&atilde;o para profissionais que exigem o m&aacute;ximo de performance. Equipado com um sensor &oacute;ptico de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o de 8K DPI, este mouse permite um rastreamento fluido e impec&aacute;vel, funcionando at&eacute; mesmo sobre superf&iacute;cies de vidro com espes..."
tags: ["logitech", "bluetooth", "ai", "8k", "pro", "ultra", "home-office", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 519.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.301Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349754&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.301Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.301Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43878349754
---

## Descricao

Mouse Sem Fio Logitech MX Master 3S Bluetooth Edition - Grafite &nbsp; Precis&atilde;o e Sensibilidade em Qualquer Superf&iacute;cie O Logitech MX Master 3S Bluetooth Edition redefine o conceito de precis&atilde;o para profissionais que exigem o m&aacute;ximo de performance. Equipado com um sensor &oacute;ptico de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o de 8K DPI, este mouse permite um rastreamento fluido e impec&aacute;vel, funcionando at&eacute; mesmo sobre superf&iacute;cies de vidro com espessura m&iacute;nima de 4mm. Essa alta sensibilidade de 8000 DPI garante que voc&ecirc; execute movimentos minuciosos com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o f&iacute;sico, otimizando seu fluxo de trabalho em monitores de alta resolu&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m disso, a tecnologia de cliques silenciosos oferece uma sensa&ccedil;&atilde;o t&aacute;til satisfat&oacute;ria, mas com 90% menos ru&iacute;do de clique, ideal para ambientes de escrit&oacute;rio ou home office que exigem concentra&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Desempenho MagSpeed e Ergonomia Superior A experi&ecirc;ncia de navega&ccedil;&atilde;o &eacute; elevada a um novo patamar com a roda de rolagem eletromagn&eacute;tica MagSpeed. Esta tecnologia &eacute; precisa o suficiente para parar em um &uacute;nico pixel e r&aacute;pida o bastante para rolar 1.000 linhas por segundo em total sil&ecirc;ncio, alternando entre o modo catraca e o giro livre de forma inteligente. Somado a isso, a silhueta ergon&ocirc;mica do dispositivo foi meticulosamente projetada para apoiar a palma da m&atilde;o e os dedos em uma posi&ccedil;&atilde;o natural. Esse design reduz a fadiga muscular e permite que voc&ecirc; domine suas tarefas por horas seguidas com total conforto, mantendo todos os controles e bot&otilde;es customiz&aacute;veis ao alcance imediato. &nbsp; Conectividade Inteligente e Bateria de Longa Dura&ccedil;&atilde;o O foco em produtividade se estende &agrave; autonomia energ&eacute;tica e integra&ccedil;&atilde;o de software. O MX Master 3S Bluetooth Edition permanece ligado por at&eacute; 70 dias com uma &uacute;nica carga completa, garantindo que voc&ecirc; nunca seja interrompido no meio de um projeto importante. Caso precise de energia imediata, uma carga r&aacute;pida de apenas 1 minuto fornece at&eacute; 3 horas de uso cont&iacute;nuo. Vale destacar que, atrav&eacute;s do aplicativo Logi Options+, voc&ecirc; ativa o controle entre computadores via tecnologia Flow, permitindo transferir arquivos e textos entre diferentes sistemas operacionais com facilidade. A conex&atilde;o &eacute; realizada via Bluetooth, sendo tamb&eacute;m compat&iacute;vel com o receptor Logi Bolt, proporcionando versatilidade total para o seu setup profissional. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
