---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "989646"
# gtin: null
brand: "Acer"
name: "Monitor Gamer Acer Nitro 23.8\", Full HD, 144Hz, 1ms, IPS, Adaptive Sync, DisplayPort e HDMI, Preto - UM.QX3AA.103"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "989646"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/989646"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/989646/monitor-gamer-acer-nitro-23-8-full-hd-144hz-1ms-ips-adaptive-sync-displayport-e-hdmi-preto-um-qx3aa-103"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Monitor Gamer Acer Nitro KG243Y P1bip A sua experi&ecirc;ncia competitiva atinge um novo patamar com o painel LED IPS de 23.8 polegadas do Acer Nitro KG243Y. Com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD de 1920 x 1080, voc&ecirc; ter&aacute; imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes que saltam da tela. Al&eacute;m disso, o design Zero Frame elimina as molduras laterais e superiores, proporcionando uma imers&atilde;o total no campo de batalha. Somado a isso, o &acirc;ngulo de vis&atilde;o de 178&deg; ga..."
tags: ["acer", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 659.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.380Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43673972084&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.380Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.380Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 23.8

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43673972084
---

## Descricao

Monitor Gamer Acer Nitro KG243Y P1bip A sua experi&ecirc;ncia competitiva atinge um novo patamar com o painel LED IPS de 23.8 polegadas do Acer Nitro KG243Y. Com resolu&ccedil;&atilde;o Full HD de 1920 x 1080, voc&ecirc; ter&aacute; imagens n&iacute;tidas e cores vibrantes que saltam da tela. Al&eacute;m disso, o design Zero Frame elimina as molduras laterais e superiores, proporcionando uma imers&atilde;o total no campo de batalha. Somado a isso, o &acirc;ngulo de vis&atilde;o de 178&deg; garante que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe, mesmo em posi&ccedil;&otilde;es anguladas durante a partida. &nbsp; Velocidade Extrema e Fluidez Visual Domine seus advers&aacute;rios com a taxa de atualiza&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 144Hz, que elimina rastros e oferece movimentos ultra-suaves. Atrav&eacute;s da tecnologia DRR (Dynamic Refresh Rate), o monitor ajusta automaticamente a frequ&ecirc;ncia com base no conte&uacute;do, otimizando o desempenho em portas DisplayPort e HDMI. Aliado a isso, o tempo de resposta de 1ms VRB (Visual Response Boost) garante que as transi&ccedil;&otilde;es de imagem sejam instant&acirc;neas e livres de borr&otilde;es. Vale destacar que o Adaptive-Sync Support sincroniza os quadros da placa de v&iacute;deo com o monitor, evitando o efeito de rasgos na tela durante cenas intensas. &nbsp; Tecnologia de Prote&ccedil;&atilde;o e Ajuste Inteligente Voc&ecirc; ter&aacute; muito mais conforto em sess&otilde;es prolongadas gra&ccedil;as ao pacote Acer VisionCare, que protege sua vis&atilde;o contra a fadiga ocular. Somado a isso, o Acer Display Widget permite que voc&ecirc; realize todos os ajustes de configura&ccedil;&atilde;o do monitor de forma simples e intuitiva, diretamente pelo mouse. Al&eacute;m do cuidado visual, o monitor oferece flexibilidade de instala&ccedil;&atilde;o com o padr&atilde;o VESA de 75 x 75 mm, permitindo a montagem em paredes ou bra&ccedil;os articulados. A inclina&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel de -2&deg; a 13&deg; assegura que a ergonomia esteja sempre alinhada &agrave; sua postura. &nbsp; Fidelidade de Cores e Conectividade Moderna A profundidade de cores de 6 bit + FRC entrega uma paleta de 16.7 Milh&otilde;es de tons, cobrindo 72% do gamut NTSC. Isso resulta em um contraste m&aacute;ximo de 100.000.000:1 via Adaptive Contrast Management, revelando detalhes mesmo nas sombras mais escuras dos seus jogos. Para garantir a conectividade com seu setup atual, o monitor conta com 1x HDMI 1.4 e 1x DisplayPort 1.2. O brilho de 250 nits mant&eacute;m a clareza visual necess&aacute;ria, enquanto a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o externa Bi-Volt garante efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica com consumo m&aacute;ximo de apenas 30W. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
