---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "991593"
# gtin: null
brand: "PIX"
name: "Suporte de Mesa Articulado para Monitor de 17\" a 49\" PIX, com Pistão a Gás, Preto - PX-GA49-S"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "991593"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/991593"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/991593/suporte-de-mesa-articulado-para-monitor-de-17-a-49-pix-com-pist-o-a-g-s-preto-px-ga49-s"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Gamer PIX com Pist&atilde;o a G&aacute;s e RGB para Monitores de 17&rdquo; a 35&rdquo; &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada com Tecnologia de Pist&atilde;o a G&aacute;s O Suporte Gamer PIX foi projetado especificamente para elevar sua experi&ecirc;ncia de uso ao mais alto n&iacute;vel de conforto e desempenho. Atrav&eacute;s de um sistema de Pist&atilde;o a G&aacute;s, voc&ecirc; consegue realizar ajustes precisos e extremamente suaves, permitindo que a tela seja posicionada exatamente na..."
tags: ["pix", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 349.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.269Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684681&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.269Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.269Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}
  screen_size: 35

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43809684681
---

## Descricao

Suporte Gamer PIX com Pist&atilde;o a G&aacute;s e RGB para Monitores de 17&rdquo; a 35&rdquo; &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada com Tecnologia de Pist&atilde;o a G&aacute;s O Suporte Gamer PIX foi projetado especificamente para elevar sua experi&ecirc;ncia de uso ao mais alto n&iacute;vel de conforto e desempenho. Atrav&eacute;s de um sistema de Pist&atilde;o a G&aacute;s, voc&ecirc; consegue realizar ajustes precisos e extremamente suaves, permitindo que a tela seja posicionada exatamente na altura e &acirc;ngulo desejados. Essa tecnologia garante mais ergonomia para enfrentar longas horas de trabalho ou maratonas intensas de gameplay, evitando desgastes f&iacute;sicos. Somado a isso, o bra&ccedil;o articulado oferece m&uacute;ltiplos ajustes de posi&ccedil;&atilde;o, proporcionando a liberdade necess&aacute;ria para encontrar o setup perfeito para sua vis&atilde;o. &nbsp; Design Gamer com Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB e Conectividade Destaque seu setup com um visual imponente atrav&eacute;s dos efeitos de luz integrados que trazem a verdadeira est&eacute;tica gamer para sua mesa. A Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB transforma o ambiente, criando uma atmosfera imersiva enquanto voc&ecirc; domina seus jogos favoritos. Al&eacute;m do visual, a praticidade &eacute; prioridade com a inclus&atilde;o de portas USB A e USB C integradas na base do suporte. Isso garante que a conectividade esteja sempre &agrave; m&atilde;o, facilitando o carregamento de perif&eacute;ricos ou a transfer&ecirc;ncia de dados sem que voc&ecirc; precise alcan&ccedil;ar o gabinete. &nbsp; Estabilidade Robusta e Compatibilidade VESA Constru&iacute;do em material resistente, este suporte apresenta uma estrutura robusta capaz de suportar monitores de 17 a 35 polegadas com total seguran&ccedil;a. A capacidade de carga atende dispositivos de at&eacute; 9kg, mantendo a estabilidade necess&aacute;ria para equipamentos de alta performance. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; simplificada e segura atrav&eacute;s do sistema de Fixa&ccedil;&atilde;o por Morsa, que se prende firmemente &agrave; mesa sem ocupar espa&ccedil;o desnecess&aacute;rio. O produto segue o Padr&atilde;o VESA, assegurando compatibilidade universal com a maioria dos monitores dispon&iacute;veis no mercado atual. &nbsp; Versatilidade de Movimento e Ajustes T&eacute;cnicos Domine cada &acirc;ngulo do seu campo de vis&atilde;o com uma capacidade de Inclina&ccedil;&atilde;o de 90&deg; e uma Articula&ccedil;&atilde;o de 180&deg;. Esses movimentos permitem transi&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas entre o modo paisagem e retrato, adaptando-se perfeitamente a setups profissionais, corporativos ou de criadores de conte&uacute;do. Vale destacar que cada componente foi pensado para organizar o espa&ccedil;o, eliminando a desordem de cabos e liberando &aacute;rea &uacute;til em sua mesa de trabalho. Com dimens&otilde;es de 9 x 22 x 44,5 cm e peso de 2,776kg, ele une compacidade com uma for&ccedil;a estrutural surpreendente para o seu dia a dia. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
