---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "991584"
# gtin: null
brand: "North Bayou"
name: "Suporte de Mesa Articulado Gamer para Monitor de 32\" a 60\" North Bayou, com Pistão a Gás, RGB, Preto - F6 NB"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "991584"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/991584"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/991584/suporte-de-mesa-articulado-gamer-para-monitor-de-32-a-60-north-bayou-com-pist-o-a-g-s-rgb-preto-f6-nb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Gamer NB-F6 Articulado North Bayou &nbsp; Domine o Espa&ccedil;o com Ergonomia e Estilo RGB Eleve seu gameplay para um n&iacute;vel profissional com o Suporte Gamer NB-F6 da North Bayou. Este equipamento n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, mas uma ferramenta de performance que une a robustez necess&aacute;ria para telas grandes com a sofistica&ccedil;&atilde;o da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB. Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total sobre a posi&ccedil;&atilde;o do seu moni..."
tags: ["north-bayou", "ai", "pro", "ultra", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 549.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.906Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43843197551&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.906Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.906Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  screen_size: 32

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43843197551
---

## Descricao

Suporte Gamer NB-F6 Articulado North Bayou &nbsp; Domine o Espa&ccedil;o com Ergonomia e Estilo RGB Eleve seu gameplay para um n&iacute;vel profissional com o Suporte Gamer NB-F6 da North Bayou. Este equipamento n&atilde;o &eacute; apenas um acess&oacute;rio, mas uma ferramenta de performance que une a robustez necess&aacute;ria para telas grandes com a sofistica&ccedil;&atilde;o da ilumina&ccedil;&atilde;o RGB. Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total sobre a posi&ccedil;&atilde;o do seu monitor, garantindo que o cansa&ccedil;o f&iacute;sico nunca interrompa suas maratonas de jogos. O design moderno com acabamento na cor Preto integra-se perfeitamente a qualquer ambiente, enquanto os LEDs transformam a atmosfera do seu quarto ou escrit&oacute;rio. Al&eacute;m de ganhar espa&ccedil;o valioso na sua mesa, voc&ecirc; garante um visual limpo e futurista, digno dos melhores setups da atualidade. &nbsp; Ajuste de Precis&atilde;o com Pist&atilde;o a G&aacute;s A tecnologia de pist&atilde;o a g&aacute;s do NB-F6 permite que voc&ecirc; ajuste a altura e a profundidade do monitor com apenas um toque, sem a necessidade de ferramentas ap&oacute;s a instala&ccedil;&atilde;o inicial. Com uma eleva&ccedil;&atilde;o vertical de 260mm, voc&ecirc; posiciona a tela exatamente na altura dos seus olhos, prevenindo dores no pesco&ccedil;o e melhorando sua postura durante horas de uso intenso. Somado a isso, o sistema articulado oferece uma inclina&ccedil;&atilde;o de &plusmn;50&deg; e &acirc;ngulo de rota&ccedil;&atilde;o de &plusmn;90&deg;, permitindo eliminar reflexos indesejados de janelas ou l&acirc;mpadas. Vale destacar que o movimento &eacute; fluido e silencioso, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de personaliza&ccedil;&atilde;o de tela superior a qualquer suporte fixo convencional. &nbsp; Compatibilidade e For&ccedil;a Extrema Desenvolvido para suportar o peso da vit&oacute;ria, este suporte &eacute; compat&iacute;vel com monitores de grande porte, variando de 32" a 60". Sua constru&ccedil;&atilde;o s&oacute;lida permite gerenciar cargas de 2kg at&eacute; 20kg, garantindo total estabilidade mesmo para as telas ultra-wide mais pesadas do mercado. A seguran&ccedil;a do seu hardware &eacute; prioridade m&aacute;xima na engenharia deste produto. A fixa&ccedil;&atilde;o &eacute; simplificada atrav&eacute;s do sistema VESA, atendendo aos padr&otilde;es 75x75mm e 100x100mm, o que torna o NB-F6 uma solu&ccedil;&atilde;o universal para a maioria dos fabricantes. Seja para jogar em posi&ccedil;&atilde;o de combate ou para assistir conte&uacute;dos em modo retrato com a rota&ccedil;&atilde;o de 360&deg;, este suporte entrega a versatilidade que o usu&aacute;rio exigente procura. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
