---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "991589"
# gtin: null
brand: "North Bayou"
name: "Suporte de Mesa Articulado para Monitor de 17\" a 30\" North Bayou, Ajustes com Pistão a Gás, Cinza - F80-XV NB"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "991589"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/991589"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/991589/suporte-de-mesa-articulado-para-monitor-de-17-a-30-north-bayou-ajustes-com-pist-o-a-g-s-cinza-f80-xv-nb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte de Monitor North Bayou com Pist&atilde;o a G&aacute;s - Cinza &nbsp; Ergonomia de Elite para sua Performance A linha de Suportes a G&aacute;s North Bayou foi projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o do conforto e da efici&ecirc;ncia durante longas jornadas de trabalho ou gameplay. Com uma tecnologia de pist&atilde;o de alta precis&atilde;o, voc&ecirc; ter&aacute; movimentos suaves e um ajuste milim&eacute;trico da altura, garantindo que a tela esteja sempre na linha dos seus olh..."
tags: ["north-bayou", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 159.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.316Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43843197562&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.316Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.316Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}
  screen_size: 17

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43843197562
---

## Descricao

Suporte de Monitor North Bayou com Pist&atilde;o a G&aacute;s - Cinza &nbsp; Ergonomia de Elite para sua Performance A linha de Suportes a G&aacute;s North Bayou foi projetada para quem n&atilde;o abre m&atilde;o do conforto e da efici&ecirc;ncia durante longas jornadas de trabalho ou gameplay. Com uma tecnologia de pist&atilde;o de alta precis&atilde;o, voc&ecirc; ter&aacute; movimentos suaves e um ajuste milim&eacute;trico da altura, garantindo que a tela esteja sempre na linha dos seus olhos para evitar fadiga cervical. Este modelo &eacute; compat&iacute;vel com uma vasta gama de monitores, abrangendo telas de 17" a 30". Al&eacute;m disso, a capacidade de carga &eacute; surpreendente, suportando com seguran&ccedil;a dispositivos que pesam entre 2kg e 9kg, mantendo a estabilidade ergon&ocirc;mica necess&aacute;ria para qualquer setup profissional ou gamer. &nbsp; Movimenta&ccedil;&atilde;o Total e Colabora&ccedil;&atilde;o Din&acirc;mica A flexibilidade &eacute; o grande diferencial deste suporte, que oferece uma rota&ccedil;&atilde;o completa de 360&deg; para que voc&ecirc; utilize seu monitor tanto na horizontal quanto na vertical. Somado a isso, o &acirc;ngulo de rota&ccedil;&atilde;o lateral de 90&deg; e a inclina&ccedil;&atilde;o de +85&deg; a -30&deg; permitem que voc&ecirc; encontre o &acirc;ngulo de vis&atilde;o perfeito, eliminando reflexos indesejados e melhorando a postura. Vale destacar que essa amplitude de movimento &eacute; ideal para ambientes corporativos e de colabora&ccedil;&atilde;o, permitindo compartilhar informa&ccedil;&otilde;es na tela com colegas de forma r&aacute;pida. O sistema de eleva&ccedil;&atilde;o vertical de 260mm (10.2") garante que voc&ecirc; possa alternar a altura do monitor com um simples toque, adaptando-se instantaneamente &agrave; sua necessidade do momento. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Inteligente e Estrutura Robusta A praticidade se estende &agrave; montagem, pois o suporte pode ser instalado na borda da mesa atrav&eacute;s do sistema de morsa ou em qualquer ponto da superf&iacute;cie utilizando a fura&ccedil;&atilde;o passa-fio. A compatibilidade com o padr&atilde;o VESA de 75x75mm e 100x100mm assegura que a instala&ccedil;&atilde;o seja universal para a maioria dos monitores modernos do mercado. Com dimens&otilde;es de 41,1cm de altura e um peso estrutural de 2,850kg, o suporte entrega robustez sem ocupar espa&ccedil;o excessivo na sua mesa. O acabamento na cor cinza confere um visual moderno e discreto, elevando a est&eacute;tica do seu ambiente enquanto organiza seus cabos e libera &aacute;rea &uacute;til de trabalho. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
