---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "991591"
# gtin: null
brand: "PIX"
name: "Suporte de Mesa Articulado Gamer para Monitor de 17\" a 35\" PIX, com Pistão a Gás e HUB USB-C/A, RGB, Preto - PX-GG9-S"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "991591"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/991591"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/991591/suporte-de-mesa-articulado-gamer-para-monitor-de-17-a-35-pix-com-pist-o-a-g-s-e-hub-usb-c-a-rgb-preto-px-gg9-s"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Gamer PIX com Pist&atilde;o a G&aacute;s, RGB e USB &nbsp; Ergonomia e Performance de Alto N&iacute;vel O Suporte Gamer com Pist&atilde;o a G&aacute;s da PIX foi meticulosamente desenvolvido para elevar sua experi&ecirc;ncia de uso ao mais alto n&iacute;vel de conforto, desempenho e organiza&ccedil;&atilde;o no seu setup. Este acess&oacute;rio &eacute; ideal para setups gamer, corporativos ou profissionais, adaptando-se perfeitamente a diferentes ambientes e necessidades de uso intens..."
tags: ["pix", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 259.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.302Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43786880074&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.302Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.302Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":9,"unit":"kg"}
  screen_size: 17

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43786880074
---

## Descricao

Suporte Gamer PIX com Pist&atilde;o a G&aacute;s, RGB e USB &nbsp; Ergonomia e Performance de Alto N&iacute;vel O Suporte Gamer com Pist&atilde;o a G&aacute;s da PIX foi meticulosamente desenvolvido para elevar sua experi&ecirc;ncia de uso ao mais alto n&iacute;vel de conforto, desempenho e organiza&ccedil;&atilde;o no seu setup. Este acess&oacute;rio &eacute; ideal para setups gamer, corporativos ou profissionais, adaptando-se perfeitamente a diferentes ambientes e necessidades de uso intenso. Compat&iacute;vel com uma ampla gama de monitores, abrangendo telas de 17" a 35", ele oferece a versatilidade necess&aacute;ria para quem utiliza desde displays convencionais at&eacute; modelos ultrawide mais robustos. O grande diferencial deste equipamento reside em seu sistema de pist&atilde;o a g&aacute;s, que proporciona movimentos suaves e ajustes precisos. Essa tecnologia permite posicionar a tela exatamente como voc&ecirc; deseja com o m&iacute;nimo de esfor&ccedil;o, garantindo muito mais ergonomia para enfrentar longas horas de trabalho ou sess&otilde;es estendidas de gameplay sem desconforto f&iacute;sico. &nbsp; Conectividade e Estilo para seu Setup &nbsp; Al&eacute;m da funcionalidade ergon&ocirc;mica, o visual e a praticidade s&atilde;o pontos fortes deste modelo. Ele integra Ilumina&ccedil;&atilde;o RGB, conferindo um visual gamer aut&ecirc;ntico com efeitos de luz que destacam o seu setup e criam a atmosfera perfeita para os jogos. Pensando na organiza&ccedil;&atilde;o e na facilidade de acesso aos seus perif&eacute;ricos, o suporte conta com portas USB-A e USB-C integradas &agrave; base. Isso significa que a conectividade estar&aacute; sempre &agrave; m&atilde;o, facilitando o carregamento de dispositivos ou a conex&atilde;o de acess&oacute;rios sem a necessidade de buscar as portas traseiras do computador. A combina&ccedil;&atilde;o de luzes e portas funcionais transforma a base do monitor em um hub central de estilo e utilidade. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Robusta e Instala&ccedil;&atilde;o Segura &nbsp; A durabilidade &eacute; garantida por uma constru&ccedil;&atilde;o robusta em material resistente, projetada para suportar monitores com peso de at&eacute; 9 kg com total estabilidade. O sistema de bra&ccedil;o articulado oferece m&uacute;ltiplos ajustes de posi&ccedil;&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; personalize o &acirc;ngulo de vis&atilde;o ideal. As especifica&ccedil;&otilde;es incluem uma inclina&ccedil;&atilde;o de 90&deg; e uma articula&ccedil;&atilde;o de 180&deg;, oferecendo liberdade total de movimento. A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; feita atrav&eacute;s de fixa&ccedil;&atilde;o por morsa na mesa, o que assegura um encaixe firme e seguran&ccedil;a total para o seu monitor, al&eacute;m de otimizar o espa&ccedil;o livre na sua bancada. O produto segue o padr&atilde;o VESA de fixa&ccedil;&atilde;o e conta com uma garantia estendida de 5 anos, demonstrando a confian&ccedil;a da marca na qualidade do equipamento. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
