---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "991592"
# gtin: null
brand: "PIX"
name: "Suporte de Mesa Articulado Gamer para 2 Monitores de 17\" a 35\" PIX, com Pistão a Gás e HUB USB-C/A, RGB, Preto - PX-GG9-D"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "991592"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/991592"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/991592/suporte-de-mesa-articulado-gamer-para-2-monitores-de-17-a-35-pix-com-pist-o-a-g-s-e-hub-usb-c-a-rgb-preto-px-gg9-d"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Suporte Duplo Gamer com Pist&atilde;o a G&aacute;s PIX para Monitores de 17&rdquo; a 35&rdquo; &nbsp; M&aacute;xima Ergonomia e Ajuste Preciso com Pist&atilde;o a G&aacute;s O Suporte duplo gamer com pist&atilde;o a g&aacute;s PIX foi desenvolvido para elevar sua experi&ecirc;ncia de uso ao mais alto n&iacute;vel de conforto, desempenho e organiza&ccedil;&atilde;o. Atrav&eacute;s do seu sistema avan&ccedil;ado de Pist&atilde;o a G&aacute;s, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de realizar movim..."
tags: ["pix", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 459.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.908Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43809684680&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.908Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.908Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":371,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43809684680
---

## Descricao

Suporte Duplo Gamer com Pist&atilde;o a G&aacute;s PIX para Monitores de 17&rdquo; a 35&rdquo; &nbsp; M&aacute;xima Ergonomia e Ajuste Preciso com Pist&atilde;o a G&aacute;s O Suporte duplo gamer com pist&atilde;o a g&aacute;s PIX foi desenvolvido para elevar sua experi&ecirc;ncia de uso ao mais alto n&iacute;vel de conforto, desempenho e organiza&ccedil;&atilde;o. Atrav&eacute;s do seu sistema avan&ccedil;ado de Pist&atilde;o a G&aacute;s, voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de realizar movimentos suaves e precisos, posicionando cada tela exatamente na altura e &acirc;ngulo que deseja. Essa tecnologia garante que voc&ecirc; mantenha a postura correta durante longas sess&otilde;es, proporcionando muito mais ergonomia para as suas horas de trabalho ou gameplay intenso. Domine o seu espa&ccedil;o com a praticidade de um ajuste sem esfor&ccedil;o, adaptando o setup instantaneamente conforme a sua necessidade visual. &nbsp; Versatilidade para Telas Grandes e Setups Profissionais Compat&iacute;vel com monitores de 17&rdquo; a 35&rdquo;, este suporte &eacute; a escolha ideal para quem utiliza telas de grande formato e busca estabilidade absoluta. A constru&ccedil;&atilde;o robusta em material resistente suporta o peso dos equipamentos com total seguran&ccedil;a, evitando trepida&ccedil;&otilde;es e mantendo o alinhamento perfeito entre os dois monitores. Somado a isso, o sistema de bra&ccedil;o articulado com m&uacute;ltiplos ajustes de posi&ccedil;&atilde;o permite que voc&ecirc; rotacione, incline ou estenda as telas de forma independente. Seja para um setup gamer imersivo, ambientes corporativos din&acirc;micos ou esta&ccedil;&otilde;es de trabalho profissionais, voc&ecirc; ter&aacute; a configura&ccedil;&atilde;o de exibi&ccedil;&atilde;o mais vers&aacute;til do mercado. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o e Instala&ccedil;&atilde;o Pr&aacute;tica no seu Desktop A instala&ccedil;&atilde;o &eacute; feita de forma r&aacute;pida e segura atrav&eacute;s da fixa&ccedil;&atilde;o por morsa diretamente na mesa, o que otimiza drasticamente o espa&ccedil;o &uacute;til da sua bancada. Com as dimens&otilde;es de 10,7 x 24 x 44,5 cm e peso de 4,371kg, este acess&oacute;rio oferece uma base s&oacute;lida sem ocupar o centro do seu campo de vis&atilde;o ou trabalho. Al&eacute;m disso, a estrutura articulada ajuda a livrar a mesa de suportes convencionais volumosos, permitindo uma organiza&ccedil;&atilde;o impec&aacute;vel dos seus perif&eacute;ricos. Vale destacar que a marca PIX foca na integra&ccedil;&atilde;o perfeita entre &aacute;udio, v&iacute;deo e voc&ecirc;, garantindo que cada detalhe t&eacute;cnico contribua para uma rotina mais produtiva e confort&aacute;vel. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
