---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "991848"
gtin: "7891126002770"
brand: "Alergovet"
name: "Alergovet C 1,4mg para Cães Acima de 15kg"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "991848"
  ean: "7891126002770"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/991848"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/alergovet-c-1-4-mg-3991830/p?idsku=991848"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Alergovet C 1,4mgO Antialérgico Alergovet C Coveli é um anti-histamínico seguro para uso prolongado em cães com mais de 15kg de peso. Seu uso é indicado para o combate de alergias em pets como: prurido, urticária, dermatite alérgica e picadas de insetos.De administração oral, o Antialérgico Alergovet C 1,4 mg tem ação rápida. A sua resposta terapêutica em cachorros e gatos acontece entre 20 a 45 minutos, após a ingestão do medicamento.Alergovet C 1,4 mg: composição básicaCada comprimido de 20..."
tags: ["alergovet", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 107.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:14.358Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=35998279040&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.358Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:14.358Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":15,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 35998279040
---

## Descricao

Alergovet C 1,4mgO Antialérgico Alergovet C Coveli é um anti-histamínico seguro para uso prolongado em cães com mais de 15kg de peso. Seu uso é indicado para o combate de alergias em pets como: prurido, urticária, dermatite alérgica e picadas de insetos.De administração oral, o Antialérgico Alergovet C 1,4 mg tem ação rápida. A sua resposta terapêutica em cachorros e gatos acontece entre 20 a 45 minutos, após a ingestão do medicamento.Alergovet C 1,4 mg: composição básicaCada comprimido de 200 mg do Alergovet C 1,4 mg contém:Clemastina (fumarato).:1,4mg;Excipiente q.s.p.: 200 mg.Antialérgico Alergovet C 1,4 mg: cuidados especiaisA superdosagem pode provocar os seguintes sintomas: irritabilidade, convulsões, hiperpirexia, anorexia, náuseas, vômitos ou diarreias. Esses sintomas também podem aparecer quando o anti-histamínico é administrado durante um tempo prolongado.Antialérgico Alergovet C Coveli: contraindicaçãoO tratamento de alergias e inflamações com o Antialérgico Alergovet C Coveli é contraindicado nos seguintes cenários:uso do medicamento para cães pode apresentar efeito sedativo com sonolência ou ataxia;contraindicado para fêmeas prenhas;evitar a administração junto com drogas tranquilizantes, narcóticas ou anestésicas.Alergovet C 1,4 mg: modo de usoO Antialérgico Alergovet C 1,4mg é um medicamento indicado para tratamento diário de alergias em cães de médio e grande porte com peso superior a 15 kg. Siga a dosagem de referência indicada abaixo pela fabricante:Peso do animalQt. ComprimidosDe 15,1 a 20 kg1 comprimido20,1 a 30 kg1 ½ comprimidos30,1 a 40 kg 2 comprimidos40,1 a 50 kg 2 ½ comprimidos50,1 a 60 kg 3 comprimidosO tempo estimado para o tratamento de alergias é de 7 dias. Porém, antes de fazer o uso ou comprar o medicamento siga as orientações de um médico-veterinário e leia a bula do Alergovet C 1,4mg.Antialérgico Alergovet C Coveli: a dose certa para o seu cãoAlém do Alergovet C 1,4mg, no pet shop online da Cobasi você encontra o remédio para cachorro na seguinte versão:Alergovet C 0,7mg;Alergovet C 1,4mg: dicas de conservaçãoPara a melhor conservação do medicamento Alergovet C 1,4mg, basta seguir as orientações do fabricante. Deixe a embalagem em local seco e protegido do sol, além de longe do acesso de crianças e animais de estimação.Alergovet C 1,4 mg com preço especial é na CobasiApenas no petshop online da Cobasi você encontra o Alergovet C 1,4mg com preços especiais que cabem no seu bolso. Confira as nossas linhas completas de produtos Covelli; e medicamentos para cachorro; com desconto para os participantes do Programa Compra Programada. Estão imperdíveis!
