---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "992658"
gtin: "7898659784081"
brand: "NexGard"
name: "NexGard Spectra Antipulgas e Vermífugo Cães 7,6kg a 15kg"
category: "tablets"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "992658"
  ean: "7898659784081"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/992658"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-e-carrapatos-nexgard-spectra-para-caes-7-6-a-15-kg-3992658/p?idsku=992658"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nexgard spectra para cães de 7,6 a 15kgO Nexgard Spectra para cães de 7,6 a 15kg é um antiparasitário completo para cachorros de raças pequenas e médias. Em formato de tablete mastigável, ele é ideal para proteger o seu pet de pulgas, carrapatos, sarnas e vermes.NexGard Specta M: para que serve?O NexGard Specta M para cães serve para o tratamento e prevenção de infestação de parasitas em pets de porte médio. Sua administração é eficaz para o tratamento de sarna otodécica e ácaros.Nexgard Spec..."
tags: ["nexgard", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 91.5
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:33.801Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=29765040309&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.801Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:33.801Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":15,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 29765040309
---

## Descricao

Nexgard spectra para cães de 7,6 a 15kgO Nexgard Spectra para cães de 7,6 a 15kg é um antiparasitário completo para cachorros de raças pequenas e médias. Em formato de tablete mastigável, ele é ideal para proteger o seu pet de pulgas, carrapatos, sarnas e vermes.NexGard Specta M: para que serve?O NexGard Specta M para cães serve para o tratamento e prevenção de infestação de parasitas em pets de porte médio. Sua administração é eficaz para o tratamento de sarna otodécica e ácaros.Nexgard Spectra 7,6 a 15kg: fórmulaCada tablete mastigável de Nexgard Spectra 7,6 a 15kg é composto por:Afoxolaner . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 18,5mg;Milbemicina Oxima. . . . . . . . . . . . . . . . . 3,75mg.Nexgard Spectra 7,6 a 15kg: modo de usarO tratamento e prevenção de parasitas com Nexgard Spectra 7,6 a 15kg deve ser feita com a administração de um tablete via oral por mês. É importante oferecer o medicamento completo para o animal para atingir o efeito desejado.Para mais informações sobre o tratamento, leia a bula do Nexgard Spectra M. Antes de administrar o medicamento, consulte um médico-veterinário de confiança.NexGard Specta M: contraindicaçãoNão há maiores contraindicações para o uso do NexGard Specta M em cães que sofrem com infestação de parasitas. Porém, o fabricante alerta para não administrar o medicamento em cães sensíveis às substâncias do principio ativo. Outras recomendações são:não medicar humanos;não administrar em gatos ou outros animais;ofereça o tablete inteiro ao pet.Nexgard Spectra 7,6 a 15kg: efeitos colateraisA prevenção ou tratamento com Nexgard Spectra 7,6 a 15kg pode apresentar algum tipo de efeito colateral. Os mais comuns são:vômitos;prurido;letargia;diarreia (com e sem sangue);anorexia;convulsões;hiperatividade/inquietação;respiração ofegante;eritema;ataxia;dermatites;reações alérgicas (urticária e inchaço);tremores.Nexgard Spectra de acordo com o peso do petAlém do antiparasitário Nexgard Spectra 7,6 a 15kg, no pet shop online da Cobasi, o tutor encontra o medicamento ideal para o peso do seu animal de estimação. Confira!NexGard Spectra PP - para cães de 2kg a 3,5kg;NexGard Spectra P - para cães de 3,6 a 7 kg;NexGard Spectra G - para cães de 15,1kg a 30kg;NexGard Spectra GG - para cães de 30,1 a 60kg.Principais dúvidas sobre o Nexgard SpectraQuanto tempo dura o efeito do NexGard Spectra?O NexGard Spectra M funciona para promover o bem-estar do seu pet. Com um antipulgas em tablete mastigável, disponível em sabor de carne, a solução protege o seu pet por até 30 dias. Segundo a bula Nexgard Spectra M, o remédio tem ação rápida e atinge 100% de eficácia em 8 horas para pulgas.Pode oferecer NexGard Spectra M para cães?Sim, o medicamento pode ser administrado em cães adultos e filhotes de 7,6kg a 15 kg, a partir de oito semanas de vida. Referência no tratamento contra parasitas externos e internos, o NexGard Spectra M é comprovadamente seguro para cães de qualquer raça e conta com uma linha completa para atender diferentes portes e pesos.Nexgard Spectra M: dicas de conservaçãoO Nexgard Spectra 7,6 a 15kg é um antiparasitário completo. Para conservar melhor o medicamento, é recomendado armazenar a embalagem em local seco, arejado e protegido do sol. Deixe o produto longe do alcance de crianças e animais de estimação.Nexgard Spectra é um medicamento Boehringer IngelheimFundada em 1885, a empresa alemã Boehringer Ingelheim é uma das farmacêuticas mais tradicionais do mundo. Com uma ampla variedade de produtos para pessoas e com linhas exclusivas ao mundo veterinário, sendo referência no assunto.Nexgard Spectra 7,6 a 15kg com o menor preço é na CobasiPara quem procura o Nexgard Spectra 7,6 a 15kg com o menor preço, o pet shop online da Cobasi é o lugar ideal. Aqui você encontra as melhores marcas de medicamentos e itens de higiene para cães em condições que cabem no seu bolso. Aproveite a nossa Compra Programada e garanta tudo o que é essencial para o seu pet.
