---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "993248"
# gtin: null
brand: "Gopro"
name: "Câmera de Ação GoPro MAX2 8K - CHDHZ-311-RW"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "993248"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/993248"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/993248/c-mera-de-a-o-gopro-max2-8k-chdhz-311-rw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "C&acirc;mera de A&ccedil;&atilde;o GoPro MAX2 360&deg; CHDHZ-311-RW &nbsp; Imers&atilde;o Total em Resolu&ccedil;&atilde;o 8K A GoPro MAX2 redefine o conceito de captura imersiva ao permitir que voc&ecirc; registre tudo ao seu redor com uma qualidade profissional impressionante. Com a capacidade de gravar v&iacute;deos em 8K, voc&ecirc; garante uma nitidez sem precedentes, capturando cada detalhe da cena em uma perspectiva completa de 360&deg;. Al&eacute;m da resolu&ccedil;&atilde;o alt&iacut..."
tags: ["gopro", "bluetooth", "smart", "ai", "4k", "8k", "pro", "max", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3959
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.317Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748938&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.317Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.317Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":195,"unit":"kg"}
  screen_size: 8

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43828748938
---

## Descricao

C&acirc;mera de A&ccedil;&atilde;o GoPro MAX2 360&deg; CHDHZ-311-RW &nbsp; Imers&atilde;o Total em Resolu&ccedil;&atilde;o 8K A GoPro MAX2 redefine o conceito de captura imersiva ao permitir que voc&ecirc; registre tudo ao seu redor com uma qualidade profissional impressionante. Com a capacidade de gravar v&iacute;deos em 8K, voc&ecirc; garante uma nitidez sem precedentes, capturando cada detalhe da cena em uma perspectiva completa de 360&deg;. Al&eacute;m da resolu&ccedil;&atilde;o alt&iacute;ssima, a tecnologia avan&ccedil;ada da c&acirc;mera apaga completamente o bast&atilde;o extensor das suas imagens de forma autom&aacute;tica. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; v&iacute;deos com &acirc;ngulos a&eacute;reos e perspectivas de terceira pessoa que parecem ter sido filmados por um drone invis&iacute;vel, elevando o n&iacute;vel das suas produ&ccedil;&otilde;es. &nbsp; Versatilidade Profissional e Fotos de 29.5MP Esta n&atilde;o &eacute; apenas uma c&acirc;mera de v&iacute;deo, mas uma ferramenta poderosa para fotografia est&aacute;tica, entregando fotos em 360&deg; com 29.5MP. Para momentos que exigem capturas tradicionais, a MAX2 tamb&eacute;m opera no modo de foto &uacute;nica com 9.8MP, garantindo versatilidade para todos os tipos de redes sociais. A flexibilidade continua no p&oacute;s-processamento atrav&eacute;s do aplicativo GoPro Quik, onde voc&ecirc; pode reenquadrar suas filmagens imersivas em v&iacute;deos 4K convencionais. Com poucos toques, voc&ecirc; alterna para a posi&ccedil;&atilde;o vertical para o TikTok ou Widescreen para o YouTube, mantendo sempre a melhor perspectiva do seu conte&uacute;do. &nbsp; Resist&ecirc;ncia Extrema e Design Inteligente Constru&iacute;da para encarar condi&ccedil;&otilde;es severas, a GoPro MAX2 possui um corpo robusto na cor Preto e &eacute; totalmente &agrave; prova d'&aacute;gua. Um diferencial crucial s&atilde;o as suas lentes substitu&iacute;veis, que tornam o equipamento muito mais dur&aacute;vel e confi&aacute;vel para esportes radicais ou uso intenso no dia a dia. Caso ocorra qualquer dano superficial durante uma aventura, voc&ecirc; n&atilde;o precisa se preocupar com a integridade total do aparelho, pois basta trocar por uma nova lente e continuar gravando. Somado a isso, o design compacto com dimens&otilde;es de 69,7x64x48,7 mm e peso de apenas 0,195 Kg facilita o transporte e a montagem em qualquer suporte. &nbsp; Conectividade Moderna e Tela Intuitiva Gerenciar suas capturas &eacute; extremamente simples gra&ccedil;as &agrave; tela integrada de 1,8", que permite visualizar o enquadramento e navegar pelas configura&ccedil;&otilde;es com agilidade. A c&acirc;mera conta com tecnologias de conex&atilde;o sem fio como Wi-Fi e Bluetooth, agilizando a transfer&ecirc;ncia de arquivos pesados para o seu smartphone. Para carregamento e transfer&ecirc;ncia de dados via cabo, ela utiliza a interface USB-C, garantindo compatibilidade com os padr&otilde;es mais modernos do mercado. Vale destacar que o kit acompanha a Bateria Enduro Li-on, desenvolvida para oferecer performance superior e maior autonomia mesmo em climas mais frios. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
