---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "993245"
# gtin: null
brand: "HP"
name: "Impressora HP DesignJet T630 de 24 Polegadas - 5HB09D#AC4"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "993245"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/993245"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/993245/impressora-hp-designjet-t630-de-24-polegadas-5hb09d-ac4"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Impressora HP DesignJet T630 24 polegadas &nbsp; Velocidade e Precis&atilde;o para seus Projetos Aumente a produtividade do seu fluxo de trabalho com uma velocidade de impress&atilde;o impressionante de apenas 30 segundos por p&aacute;gina em A1, alcan&ccedil;ando at&eacute; 76 impress&otilde;es por hora. Essa agilidade permite que voc&ecirc; visualize seus projetos quase instantaneamente, sem esperas desnecess&aacute;rias no escrit&oacute;rio. Al&eacute;m da rapidez, voc&ecirc; ter&aacute; u..."
tags: ["hp", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 6789.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.492Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43828748937&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.492Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.492Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 24

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43828748937
---

## Descricao

Impressora HP DesignJet T630 24 polegadas &nbsp; Velocidade e Precis&atilde;o para seus Projetos Aumente a produtividade do seu fluxo de trabalho com uma velocidade de impress&atilde;o impressionante de apenas 30 segundos por p&aacute;gina em A1, alcan&ccedil;ando at&eacute; 76 impress&otilde;es por hora. Essa agilidade permite que voc&ecirc; visualize seus projetos quase instantaneamente, sem esperas desnecess&aacute;rias no escrit&oacute;rio. Al&eacute;m da rapidez, voc&ecirc; ter&aacute; uma qualidade t&eacute;cnica impec&aacute;vel com resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 2400 x 1200 dpi otimizados. A tecnologia HP Thermal Inkjet aliada &agrave; precis&atilde;o de linha de &plusmn;0,1% e largura m&iacute;nima de linha de 0.02 mm garante que cada detalhe do seu desenho t&eacute;cnico, renderiza&ccedil;&atilde;o ou apresenta&ccedil;&atilde;o seja reproduzido com fidelidade absoluta. &nbsp; Conectividade Moderna e Gest&atilde;o Remota Domine suas impress&otilde;es de qualquer lugar utilizando o aplicativo HP, que permite gerenciar sua plotter e enviar trabalhos de forma remota com total praticidade. A integra&ccedil;&atilde;o com Wi-Fi 802.11a/b/g/n, Wi-Fi Direct e Gigabit Ethernet oferece total liberdade para conectar seus dispositivos sem a necessidade de cabos complexos. Somado a isso, as solu&ccedil;&otilde;es de impress&atilde;o HP Click simplificam o processo com pr&eacute;-visualiza&ccedil;&otilde;es reais, evitando erros e desperd&iacute;cios. Voc&ecirc; pode imprimir m&uacute;ltiplos tamanhos, desde A4 e A3 at&eacute; A1, de forma autom&aacute;tica e sem a necessidade de trocar manualmente a fonte de m&iacute;dia, otimizando seu tempo de forma inteligente. &nbsp; Seguran&ccedil;a Avan&ccedil;ada e Design Sustent&aacute;vel Proteja seu investimento e seus dados confidenciais com o HP Wolf Essential Security. Essa tecnologia oferece inicializa&ccedil;&atilde;o segura com raiz de confian&ccedil;a de HW, valida&ccedil;&atilde;o de firmware e mem&oacute;ria protegida contra grava&ccedil;&atilde;o, garantindo que sua impressora esteja sempre blindada contra amea&ccedil;as cibern&eacute;ticas modernas. Vale destacar que esta &eacute; uma das menores plotters do mundo, projetada com foco na responsabilidade ambiental. Ela &eacute; fabricada com pelo menos 40% de pl&aacute;stico reciclado e possui certifica&ccedil;&otilde;es como ENERGY STAR e EPEAT Gold, consumindo menos de 35W durante a impress&atilde;o e reduzindo o impacto ecol&oacute;gico no seu dia a dia profissional. &nbsp; Versatilidade de M&iacute;dias e Suprimentos Originais Trabalhe com uma vasta gama de materiais, desde pap&eacute;is comuns e revestidos at&eacute; pap&eacute;is t&eacute;cnicos, filmes e pap&eacute;is fotogr&aacute;ficos com gramaturas que variam de 60 a 280 g/m2. A flexibilidade &eacute; total, permitindo o uso de rolos de 279 a 610 mm e alimenta&ccedil;&atilde;o manual de folhas para projetos de diversos formatos. Para garantir a longevidade do equipamento, utilize os cartuchos de tinta HP 712, dispon&iacute;veis em volumes de 29 ml, 38 ml e 80 ml. As tintas HP Bright Office entregam at&eacute; 34% mais gama de cores, proporcionando resultados profissionais consistentes e protegendo a vida &uacute;til da sua cabe&ccedil;a de impress&atilde;o de 1376 injetores. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
