---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "993662"
gtin: "7613287119605"
brand: "Pro Plan"
name: "Ração Redução Alérgenos Pro Plan Live Clear Gatos Adultos"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "993662"
  ean: "7613287119605"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/993662"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-pro-plan-live-clear-gatos-adultos-frango-3993654/p?idsku=993662"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Redução Alérgenos Pro Plan Live Clear Gatos AdultosA Ração Redução Alérgenos Pro Plan Live Clear Gatos Adultos foi desenvolvida para revolucionar a relação entre tutores alérgicos e seus felinos. Embasada em mais de uma década de pesquisas, a Purina criou um alimento revolucionário para gatos, que reduz, em média, em 47% os alérgenos presentes no pelo e na caspa de gatos, de maneira simples e segura.Acabe com a alergia a gatos de uma vez por todasOs felinos têm o costume de se lamberem ..."
tags: ["pro-plan", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 91.55
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:44:45.853Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42285563696&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.853Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:44:45.853Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 42285563696
---

## Descricao

Ração Redução Alérgenos Pro Plan Live Clear Gatos AdultosA Ração Redução Alérgenos Pro Plan Live Clear Gatos Adultos foi desenvolvida para revolucionar a relação entre tutores alérgicos e seus felinos. Embasada em mais de uma década de pesquisas, a Purina criou um alimento revolucionário para gatos, que reduz, em média, em 47% os alérgenos presentes no pelo e na caspa de gatos, de maneira simples e segura.Acabe com a alergia a gatos de uma vez por todasOs felinos têm o costume de se lamberem para limpar o corpo. Durante o processo, liberam a proteína Fel d1, principal responsável pela alergia em humanos.Essa substância fica grudada no pelo do pet e suspensa no ar por horas, o que pode causar incômodo e irritação em diversas pessoas.Aliás, você sabia que, no mundo, 1 em cada 5 adultos são afetados pelos alérgenos dos gatos? Mas décadas de pesquisa entre cientistas, veterinários e nutricionistas resultaram em um produto seguro e amigável, capaz de diminuir a alergia a animais em humanos através da alimentação.De maneira simples, a relação entre tutores e felinos será ainda mais próxima! Agora, você pode brincar escovar, abraçar seu amigo e estreitar seus laços com muita segurança.Como a ração funciona?Todos os gatos produzem o alérgeno Fel d1. Ao consumirem a ração, uma proteína-chave se liga à substância e a neutraliza.A diminuição do Fel d1 acontece, em média, a partir da terceira semana de alimentação diária. Para um melhor aproveitamento, ofereça a Pro Plan LiveClear como ração principal na dieta do felino, acompanhada por petiscosSe o animal parar de consumir o alimento, o efeito de redução será interrompido.Qual quantidade de ração oferecer ao pet?A quantidade de ração varia de acordo com o peso do gato. Siga as instruções da embalagem para oferecer a quantidade correta ao animal.Conserve o alimento em local seco e arejado para conservar suas características.IngredientesCarne de frango (13%), milho integral moído*, trigo integral, farinha de vísceras de aves, quirera de arroz, farelo de glúten de milho-60*, casca de soja*, óleo de peixe refinado, ovo em pó, levedura seca de cervejaria, gordura de frango (preservada com tocoferóis, fonte de vitamina E), cloreto de sódio (sal comum), cloreto de potássio, carbonato de cálcio, pirofosfato tetrassódico, ácido fosfórico, hidrolisado de fígado de frango, L-lisina, taurina, DLmetionina, vitaminas (A, D3, E, K3, B1, B2, niacina, pantotenato de cálcio, B6, biotina, ácido fólico, B12, C, cloreto de colina), minerais (sulfato de zinco, sulfato ferroso, sulfato de manganês, sulfato de cobre, proteinato de zinco, proteinato de ferro, proteinato de manganês, proteinato de cobre, proteinato de selênio, iodato de cálcio, selenito de sódio), antioxidante BHT. Eventuais substitutivos: sebo bovino (preservado com tocoferóis, fonte de vitamina E), bissulfato de sódio, fosfato bicálcico, farinha da alga Schizochytrium sp., hidrolisado de fígado de suíno. *Ingredientes transgênicos. Espécies doadoras do gene: Agrobacterium tumefaciens, Bacillus thuringiensis, Streptomyces viridochromogenes e Zea mays. Vitaminas: A (14.000 UI), D3 (1.000 UI), E (100 UI), K3 (0,1 mg), B1 (20 mg), B2 (14 mg), B3 (130 mg), B5 (25 mg), B6 (12 mg), B7 (0,1 mg), B9 (3,0 mg), B12 (80 µg), C (25 mg), Colina (1.200 mg). Minerais: zinco (60 mg), ferro (60 mg), manganês (20 mg), cobre (5 mg), iodo (1 mg), selênio (0,11 mg).Níveis de garantiaUmidade (máx.) 120 g/kg (12,0%)Proteína bruta (mín.) 360 g/kg (36,0%)Extrato etéreo (mín.) 140 g/kg (14,0%)Matéria fibrosa (máx.) 30 g/kg (3,0%)Matéria mineral (máx.) 85 g/kg (8,5%)Cálcio (mín./máx.) 8.000 mg/kg / 14 g/kg (0,80% / 1,4%)Fósforo (mín./máx.) 8.000 mg/kg / 14 g/kg (0,80% / 1,4%)Potássio (mín.) 5.500 mg/kgSódio (mín.) 6.000 mg/kg Lisina (mín.) 10 g/kgMetionina (mín.) 6.000 mg/kg Taurina (mín.) 1.200 mg/kgEnriquecimento por quilograma de produtoVitaminas: A (14.000 UI), D3 (1.000 UI), E (100 UI), K3 (0,1 mg), B1 (20 mg), B2 (14 mg), B3 (130 mg), B5 (25 mg), B6 (12 mg), B7 (0,1 mg), B9 (3,0 mg), B12 (80 µg), C (25 mg), colina (1.200 mg); minerais: zinco (60 mg), ferro (60 mg), manganês (20 mg), cobre (5 mg), iodo (1 mg), selênio (0,11 mg).Purina Pro Plan: a ração mais avançada para petsA linha Pro Plan da Purina garante a mais alta inovação em ração para cães e gatos. As fórmulas possuem uma combinação exclusiva de ingredientes essenciais para cada pet, desenvolvidas por mais de 500 cientistas! Essa é a melhor opção para enriquecer a saúde do seu bichinho.Compre a Ração Plan LiveClear na CobasiAqui na Cobasi você encontra a Ração Pro Plan LiveClear Gatos Adultos e os melhores produtos para cuidar da alimentação e do bem-estar seu gatinho. Compre no pet shop online, com preços especiais, ou nas milhares de lojas espalhadas por todo o Brasil!Guia para troca de raçãoCaso haja necessidade em inserir uma nova ração para seu pet, é importante que a troca seja gradual e crescente. Para garantir uma perfeita adaptação e aceitação, você pode seguir a sugestão abaixo ou conforme orientação do médico-veterinário:
