---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994077"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Fonte Gamer Redragon Charge, 750W, ATX, 80 Plus Bronze, Preto - FRC-750"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994077"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994077"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994077/fonte-gamer-redragon-charge-750w-atx-80-plus-bronze-preto-frc-750"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Gamer Redragon Charge 750W Preto FRC-750 &nbsp; Energia de Elite com Certifica&ccedil;&atilde;o de Alta Efici&ecirc;ncia A Redragon Charge surge como o cora&ccedil;&atilde;o pulsante do seu setup, entregando uma pot&ecirc;ncia real de 750W para suportar as configura&ccedil;&otilde;es mais exigentes. Equipada com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze, esta fonte garante uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior de at&eacute; 82%, reduzindo o desperd&iacute;cio de calor e otim..."
tags: ["redragon", "ai", "premium", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 399.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.304Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43687176180&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.304Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.304Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43687176180
---

## Descricao

Fonte Gamer Redragon Charge 750W Preto FRC-750 &nbsp; Energia de Elite com Certifica&ccedil;&atilde;o de Alta Efici&ecirc;ncia A Redragon Charge surge como o cora&ccedil;&atilde;o pulsante do seu setup, entregando uma pot&ecirc;ncia real de 750W para suportar as configura&ccedil;&otilde;es mais exigentes. Equipada com a certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze, esta fonte garante uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior de at&eacute; 82%, reduzindo o desperd&iacute;cio de calor e otimizando o consumo de eletricidade diretamente na sua conta. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um componente que prioriza a estabilidade total do sistema. Atrav&eacute;s do PFC Ativo, a distribui&ccedil;&atilde;o de energia ocorre de forma inteligente e segura, corrigindo flutua&ccedil;&otilde;es e garantindo que cada pe&ccedil;a do seu hardware receba a voltagem exata necess&aacute;ria para performar no n&iacute;vel m&aacute;ximo. &nbsp; Constru&ccedil;&atilde;o Premium e Durabilidade Japonesa O diferencial t&eacute;cnico que coloca esta fonte em um patamar superior &eacute; a utiliza&ccedil;&atilde;o de Capacitores 100% Japoneses. Esses componentes s&atilde;o mundialmente reconhecidos pela longevidade e resist&ecirc;ncia a altas temperaturas, assegurando que sua fonte mantenha a performance constante mesmo ap&oacute;s anos de uso intenso em sess&otilde;es de gameplay prolongadas. Somado a isso, a Redragon Charge foi rigorosamente testada e aprovada pela equipe do Teclab, uma das maiores autoridades em hardware do pa&iacute;s. Isso significa que voc&ecirc; est&aacute; adquirindo um produto com qualidade validada por especialistas, capaz de entregar a pot&ecirc;ncia rotulada com total seguran&ccedil;a e integridade para sua placa de v&iacute;deo e processador. &nbsp; Resfriamento Silencioso e Prote&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada Para manter o equil&iacute;brio t&eacute;rmico ideal, a unidade conta com uma Fan de 120mm de alta performance. O sistema de ventila&ccedil;&atilde;o foi projetado para operar de forma silenciosa, removendo o calor interno de maneira eficaz sem gerar ru&iacute;dos excessivos que possam atrapalhar sua imers&atilde;o sonora durante os jogos. A seguran&ccedil;a do seu investimento &eacute; levada a s&eacute;rio com o pacote de prote&ccedil;&otilde;es integradas OVP, SCP e OPP. Esses protocolos agem instantaneamente contra sobretens&otilde;es, curtos-circuitos e sobrecargas de energia. Al&eacute;m disso, sua entrada de tens&atilde;o Bivolt (100-240VAC) oferece a versatilidade necess&aacute;ria para funcionar em qualquer regi&atilde;o sem preocupa&ccedil;&otilde;es extras. &nbsp; Conectividade Completa para Hardwares Modernos Domine a organiza&ccedil;&atilde;o interna do seu gabinete com um conjunto abrangente de conectores que atendem aos padr&otilde;es ATX 2.54. A fonte disponibiliza cabos longos de at&eacute; 600mm para o CPU, facilitando o cable management, al&eacute;m de m&uacute;ltiplos conectores SATA, IDE e PCIe 6+2 Pinos para alimentar placas de v&iacute;deo de alto desempenho. Vale destacar que a engenharia desta fonte foca na entrega de 56A na linha de +12V, concentrando a for&ccedil;a bruta onde o seu PC mais precisa. Cada detalhe, desde o peso bruto de 1927g at&eacute; o acabamento em preto fosco, reflete a robustez de um produto feito para quem n&atilde;o aceita menos que a excel&ecirc;ncia t&eacute;cnica. Aproveite o m&aacute;ximo do seu hardware com energia limpa e est&aacute;vel. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
