---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994076"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Fonte Gamer Redragon Charge, 650W, ATX, 80 Plus Bronze, Preto - FRC-650"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994076"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994076"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994076/fonte-gamer-redragon-charge-650w-atx-80-plus-bronze-preto-frc-650"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Gamer Redragon Charge 650W Preto FRC-650 &nbsp; Energia de Alta Performance com Engenharia Japonesa A Fonte Gamer Redragon Charge de 650W foi projetada para entusiastas que buscam estabilidade absoluta para o seu setup. O grande diferencial deste modelo reside na utiliza&ccedil;&atilde;o de capacitores 100% Japoneses, componentes reconhecidos mundialmente pela durabilidade superior e capacidade de operar sob regimes de alta carga sem perda de efici&ecirc;ncia. Al&eacute;m de garantir um..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "plus", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 389.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.269Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43709992632&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.269Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.269Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43709992632
---

## Descricao

Fonte Gamer Redragon Charge 650W Preto FRC-650 &nbsp; Energia de Alta Performance com Engenharia Japonesa A Fonte Gamer Redragon Charge de 650W foi projetada para entusiastas que buscam estabilidade absoluta para o seu setup. O grande diferencial deste modelo reside na utiliza&ccedil;&atilde;o de capacitores 100% Japoneses, componentes reconhecidos mundialmente pela durabilidade superior e capacidade de operar sob regimes de alta carga sem perda de efici&ecirc;ncia. Al&eacute;m de garantir uma vida &uacute;til estendida ao produto, essa escolha t&eacute;cnica assegura que a entrega de energia seja constante e limpa. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um hardware de elite, capaz de sustentar suas sess&otilde;es de gameplay mais intensas com a confian&ccedil;a de que cada componente do seu PC est&aacute; recebendo a alimenta&ccedil;&atilde;o correta para performar no m&aacute;ximo. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Certificada e Aprova&ccedil;&atilde;o T&eacute;cnica Com o selo 80 Plus Bronze, esta fonte garante um funcionamento inteligente que minimiza o desperd&iacute;cio de energia, convertendo at&eacute; 82% da eletricidade consumida em pot&ecirc;ncia real para sua m&aacute;quina. Esse n&iacute;vel de efici&ecirc;ncia n&atilde;o apenas reduz o calor gerado, como tamb&eacute;m se traduz em economia na conta de luz e menor estresse t&eacute;rmico para o hardware interno. Vale destacar que a Redragon Charge foi rigorosamente testada e aprovada pela equipe do Teclab, uma das maiores autoridades brasileiras em hardware. Isso significa que a qualidade prometida &eacute; comprovada na pr&aacute;tica, garantindo que os 650W anunciados s&atilde;o entregues com seguran&ccedil;a e precis&atilde;o t&eacute;cnica exigida pelos jogadores mais exigentes. &nbsp; Estabilidade T&eacute;rmica e Prote&ccedil;&atilde;o Total Para manter o sil&ecirc;ncio e a baixa temperatura, o modelo conta com uma Fan de 120mm otimizada. O fluxo de ar &eacute; direcionado estrategicamente para resfriar os componentes internos de forma eficiente, evitando o superaquecimento mesmo quando o sistema est&aacute; em carga total durante renderiza&ccedil;&otilde;es ou jogos pesados. Somado a isso, a seguran&ccedil;a do seu investimento &eacute; prioridade total com o suporte ao PFC Ativo e diversas camadas de prote&ccedil;&atilde;o eletr&ocirc;nica. As tecnologias OVP, SCP e OPP atuam como um escudo contra sobretens&otilde;es, curtos-circuitos e sobrecargas de energia, oferecendo tranquilidade total para voc&ecirc; focar no que realmente importa: a sua vit&oacute;ria. &nbsp; Conectividade Ampla para Setups Modernos A flexibilidade de montagem &eacute; garantida por uma distribui&ccedil;&atilde;o generosa de conectores, incluindo suporte para CPU 4+4 Pinos e PCie 6+2 Pinos. Isso permite alimentar placas de v&iacute;deo modernas e processadores de alto desempenho sem a necessidade de adaptadores, mantendo a organiza&ccedil;&atilde;o interna do gabinete impec&aacute;vel. Al&eacute;m disso, a opera&ccedil;&atilde;o Bivolt autom&aacute;tica de 100-240VAC garante que a fonte se adapte a diferentes tens&otilde;es de entrada sem que voc&ecirc; precise se preocupar com chaves seletoras. Domine as partidas com uma infraestrutura de energia s&oacute;lida, robusta e preparada para o futuro do seu gaming. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
