---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994078"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Fonte Gamer Redragon Charge, 850W, ATX, 80 Plus Bronze, Preto - FRC-850"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994078"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994078"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994078/fonte-gamer-redragon-charge-850w-atx-80-plus-bronze-preto-frc-850"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Gamer Redragon Charge 850W Preto FRC-850 &nbsp; Energia de Elite com Certifica&ccedil;&atilde;o Mundial Domine qualquer desafio com a Fonte Gamer Redragon Charge 850W, um componente projetado para quem n&atilde;o aceita menos que a perfei&ccedil;&atilde;o em estabilidade. Equipada com Capacitores 100% Japoneses, esta fonte entrega uma durabilidade superior e um desempenho consistente mesmo sob cargas extremas de processamento. Somado a isso, voc&ecirc; conta com a tranquilidade da certi..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "plus", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 439.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.645Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43687176181&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.645Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.645Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43687176181
---

## Descricao

Fonte Gamer Redragon Charge 850W Preto FRC-850 &nbsp; Energia de Elite com Certifica&ccedil;&atilde;o Mundial Domine qualquer desafio com a Fonte Gamer Redragon Charge 850W, um componente projetado para quem n&atilde;o aceita menos que a perfei&ccedil;&atilde;o em estabilidade. Equipada com Capacitores 100% Japoneses, esta fonte entrega uma durabilidade superior e um desempenho consistente mesmo sob cargas extremas de processamento. Somado a isso, voc&ecirc; conta com a tranquilidade da certifica&ccedil;&atilde;o 80 Plus Bronze, que garante uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica de at&eacute; 82%. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; menos desperd&iacute;cio de energia em forma de calor, resultando em uma opera&ccedil;&atilde;o mais econ&ocirc;mica e sustent&aacute;vel para o seu bolso a longo prazo. &nbsp; Engenharia Avan&ccedil;ada e Selo de Confian&ccedil;a A seguran&ccedil;a do seu hardware &eacute; prioridade absoluta, por isso a Redragon submeteu este modelo aos rigorosos testes da equipe do Teclab, sendo devidamente testada e aprovada para garantir que a entrega de energia seja limpa e segura. Al&eacute;m disso, o componente conta com PFC Ativo e opera&ccedil;&atilde;o Bivolt (100-240VAC), adaptando-se perfeitamente &agrave; sua rede el&eacute;trica. Vale destacar que o gerenciamento t&eacute;rmico &eacute; realizado por uma Fan de 120mm de alta performance, mantendo os componentes internos sob controle t&eacute;rmico sem gerar ru&iacute;dos excessivos. Para proteger seu investimento, a fonte ainda integra sistemas de prote&ccedil;&atilde;o essenciais como OVP, SCP e OPP, evitando danos por sobretens&atilde;o ou curto-circuito. &nbsp; Compatibilidade com a Nova Gera&ccedil;&atilde;o de GPUs Prepare seu setup para o futuro com o suporte ao novo padr&atilde;o ATX 3.1 e o conector PCIe 5.1 12VHPWR de 450W. Esta tecnologia &eacute; essencial para as placas de v&iacute;deo mais modernas do mercado, permitindo uma conex&atilde;o &uacute;nica e simplificada que entrega a pot&ecirc;ncia necess&aacute;ria para renderiza&ccedil;&otilde;es pesadas e jogos em alta resolu&ccedil;&atilde;o. Al&eacute;m do cabo para GPUs modernas, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma conectividade completa, incluindo 2x conectores CPU 4+4 Pinos e 2x conectores PCIe 6+2 Pinos. Essa versatilidade permite que voc&ecirc; alimente processadores de alto desempenho e configura&ccedil;&otilde;es multi-dispositivos com total organiza&ccedil;&atilde;o, utilizando cabos de at&eacute; 600mm para facilitar o cable management. &nbsp; Instala&ccedil;&atilde;o Segura e Efici&ecirc;ncia Total Ao utilizar o conector 12VHPWR, voc&ecirc; ter&aacute; o que h&aacute; de mais avan&ccedil;ado em fornecimento de energia, garantindo que sua placa receba uma corrente est&aacute;vel. &Eacute; fundamental garantir o encaixe perfeito at&eacute; o clique da trava de seguran&ccedil;a e respeitar a curvatura m&iacute;nima de 35mm do cabo para evitar danos f&iacute;sicos e assegurar a m&aacute;xima integridade dos componentes. Com uma sa&iacute;da +12V robusta de 70A, totalizando 840W apenas nesta trilha, esta fonte fornece a for&ccedil;a bruta necess&aacute;ria para os componentes mais exigentes. Seja para trabalho pesado ou gameplay competitivo, a Redragon Charge 850W &eacute; o alicerce confi&aacute;vel que seu computador precisa para operar em alto n&iacute;vel. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
