---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994103"
gtin: "8713184192325"
brand: "Bravecto"
name: "Antipulgas Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,25kg - 0,89 ml"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994103"
  ean: "8713184192325"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/994103"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/antipulgas-bravecto-plus-gatos-2-8-a-6-25-kg-3994103/p?idsku=994103"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Bravecto Plus GatosO Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kg é o antipulgas ideal para manter o seu animal de estimação protegido contra a infestação de pulgas e carrapatos. De uso tópico, ele protege felinos de todas as idades, por até 12 semanas.Para que serve o Bravecto Plus Gatos?O antipulgas Bravecto Plus Gatos serve para o combate e prevenção de pulgas e carrapatos em gatinhos a partir das 9 semanas. O fluralaner, princípio ativo do medicamento, atua bloqueando o funcionamento do sistema nervos..."
tags: ["bravecto", "ai", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 162.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:38:31.525Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=42658902990&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.525Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:38:31.525Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":2,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 42658902990
---

## Descricao

Bravecto Plus GatosO Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kg é o antipulgas ideal para manter o seu animal de estimação protegido contra a infestação de pulgas e carrapatos. De uso tópico, ele protege felinos de todas as idades, por até 12 semanas.Para que serve o Bravecto Plus Gatos?O antipulgas Bravecto Plus Gatos serve para o combate e prevenção de pulgas e carrapatos em gatinhos a partir das 9 semanas. O fluralaner, princípio ativo do medicamento, atua bloqueando o funcionamento do sistema nervoso dos parasitas, deixando o pet protegido de uma maneira rápida e eficaz.Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kg: composição básicaCada mg do antipulgas e carrapatos Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kg contém:Fluralaner: 280mg;Moxidectina: 14mg;Excipientes q.s.p.:1g.Bravecto Plus Gato: modo de usarO remédio antipulgas Bravecto Plus Gato é de administração tópica. Basta abrir a pipeta e aplicar o medicamento no dorso, próximo à nuca do animal. Para informações sobre duração do tratamento, consulte um médico-veterinário e leia a bula do Bravecto Plus Gato. Produto original MSD código D10693913.Bravecto 2,8 a 6,2kg: efeitos colateraisA administração do Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kg pode apresentar alguns efeitos colaterais. Em casos raros, o gato pode apresentar:Alopecia;Pele descamada;Prurido;Dispneia;Hematêmese;Diarreia;Letargia;Hipersalivação;Pirexia.Bravecto Plus Gatos: contraindicaçõesO tratamento ou prevenção de infestação de pulgas e carrapatos com o Bravecto Plus Gatos é contraindicado nas seguintes situações:Pets com hipersensibilidade à fórmula do remédio;Gatas prenhes ou em lactação;Gatos com menos de 9 semanas;Animais com peso inferior a 1,2kg.Bravecto 2,8 a 6,2kg: precauçõesA administração tópica do antipulgas para gatos Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kg exige uma série de precauções por parte do tutor. Confira!Manter o produto na embalagem original até sua utilização;Não comer, beber ou fumar enquanto manusear o produto;Lavar bem as mãos com água e sabão imediatamente, após o uso do medicamento;O resto do produto ou embalagens vazias devem ser descartados de forma adequada, de acordo com as exigências locais.Bravecto para gatos de todos os portesAlém do Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kg, no pet shop online da Cobasi você encontra antipulgas e carrapatos para felinos de todas as idades: Antipulgas Bravecto Plus Gatos 1,2 a 2,8 kg; Antipulgas Bravecto Plus Gatos 6,25 a 12,5 kg.Como conservar o Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kgDe acordo com a MSD Saúde Animal, a melhor maneira de conservar esse remédio para gatos Bravecto Plus Gatos 2,8 a 6,2kg é: manter a embalagem em local protegido do sol, longe do alcance de animais de estimação e crianças.Bravecto é um medicamento MSD Saúde AnimalO antipulgas e carrapatos Bravecto é uma marca com toda a qualidade do laboratório MSD Saúde Animal. Ela é uma empresa multinacional reconhecida pela excelência de seus medicamentos que ajudam a manter a saúde e bem-estar dos animais de estimação sempre em dia.Bravecto Plus Gatos com menor preço é na Cobasi!Deseja proteger o seu animal de estimação e procura Bravecto Plus Gatos com menor preço? Então, você está no lugar certo! Apenas no pet shop online da Cobasi você encontra  medicamentos, itens de  higiene para gatos e produtos MSD Saúde Animal em promoção. Aproveite a nossa  Compra Programada e agende agora mesmo a entrega do seu pedido.
