---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994354"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Gabinete Gamer Lian Li V100, Mid Tower, Lateral em Vidro, Com 4X Fans, Preto - V100RX BLACK"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994354"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994354"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994354/gabinete-gamer-lian-li-v100-mid-tower-lateral-em-vidro-com-4x-fans-preto-v100rx-black"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Lian Li Vector V100 Preto &nbsp; Design Panor&acirc;mico e Exposi&ccedil;&atilde;o de Elite O Gabinete Gamer Lian Li Vector V100 redefine o conceito de exibi&ccedil;&atilde;o de hardware ao integrar pain&eacute;is lateral e frontal em vidro temperado de 4mm. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta proporciona uma vista quase ininterrupta dos seus componentes internos, permitindo que cada pe&ccedil;a do seu setup seja a protagonista do ambiente. Somado a isso, o gabinete conta com..."
tags: ["lian-li", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 579.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.306Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43783306129&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.306Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.306Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43783306129
---

## Descricao

Gabinete Gamer Lian Li Vector V100 Preto &nbsp; Design Panor&acirc;mico e Exposi&ccedil;&atilde;o de Elite O Gabinete Gamer Lian Li Vector V100 redefine o conceito de exibi&ccedil;&atilde;o de hardware ao integrar pain&eacute;is lateral e frontal em vidro temperado de 4mm. Essa constru&ccedil;&atilde;o robusta proporciona uma vista quase ininterrupta dos seus componentes internos, permitindo que cada pe&ccedil;a do seu setup seja a protagonista do ambiente. Somado a isso, o gabinete conta com uma fita de LED composta por 26 LEDs individuais integrada &agrave; parte inferior, criando uma ilumina&ccedil;&atilde;o ambiente sofisticada que destaca a base do chassi de forma &uacute;nica. Al&eacute;m do visual limpo, voc&ecirc; tem &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma plataforma frontal dedicada exclusivamente para a exibi&ccedil;&atilde;o de decora&ccedil;&otilde;es. Esse espa&ccedil;o estrat&eacute;gico permite que voc&ecirc; personalize seu setup com action figures ou colecion&aacute;veis, transformando o gabinete em uma verdadeira vitrine tecnol&oacute;gica. Toda essa estrutura &eacute; montada sobre um corpo de a&ccedil;o SPCC e pl&aacute;stico ABS, garantindo durabilidade e resist&ecirc;ncia para suportar os componentes mais pesados do mercado atual. &nbsp; Resfriamento Avan&ccedil;ado e Performance T&eacute;rmica Para manter o desempenho m&aacute;ximo do seu sistema, o Vector V100 j&aacute; vem equipado com 4 fans de 120mm pr&eacute;-instaladas, distribu&iacute;das entre a lateral e a traseira do gabinete. Al&eacute;m disso, o suporte para refrigera&ccedil;&atilde;o &eacute; extensivo, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 3x 120mm ou 2x 140mm no topo, 1x 120mm ou 140mm na traseira e mais 2x 120mm na parte inferior. Essa configura&ccedil;&atilde;o garante um fluxo de ar otimizado para componentes de alto desempenho. Se voc&ecirc; prefere solu&ccedil;&otilde;es de refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, o suporte para Watercoolers no topo acomoda radiadores de at&eacute; 360mm, ideal para processadores de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o que exigem dissipa&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica eficiente. O amplo espa&ccedil;o interno tamb&eacute;m permite a instala&ccedil;&atilde;o de Air Coolers com altura de at&eacute; 178mm, oferecendo versatilidade total para escolher a melhor solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento para o seu perfil de uso, seja ele focado em overclocking ou sil&ecirc;ncio absoluto. &nbsp; Compatibilidade Moderna e Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente Este gabinete foi projetado pensando na evolu&ccedil;&atilde;o das placas-m&atilde;e, oferecendo suporte nativo para modelos com conectores traseiros nos formatos ATX e Micro ATX. Essa compatibilidade &eacute; essencial para quem busca um visual extremamente limpo, ocultando quase todos os cabos. O Vector V100 tamb&eacute;m suporta placas-m&atilde;e de tamanho E-ATX (at&eacute; 246mm), ATX, Micro ATX e Mini-ITX, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o ter&aacute; limita&ccedil;&otilde;es na escolha do seu hardware principal. A organiza&ccedil;&atilde;o de cabos &eacute; facilitada por um sistema de passadores, pontos de fixa&ccedil;&atilde;o e velcros integrados, permitindo um gerenciamento profissional sem esfor&ccedil;o. No painel frontal, a conectividade &eacute; de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o com uma porta USB 3.1 Tipo-C de alta velocidade, acompanhada por 2x USB 3.0 e conex&otilde;es de 3.5mm para fone e microfone. Com espa&ccedil;o para placas de v&iacute;deo de at&eacute; 420mm de comprimento e 7 slots de expans&atilde;o PCI, voc&ecirc; ter&aacute; liberdade para montar qualquer GPU do mercado. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
