---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994350"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Mousepad Gamer Kalkan Gaze Extended, Control, 900x400x4mm, Tecido, Preto - KLK00064"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994350"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994350"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994350/mousepad-gamer-kalkan-gaze-extended-control-900x400x4mm-tecido-preto-klk00064"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Kalkan Gaze Extended Preto Control &nbsp; Domine o Campo de Batalha com Precis&atilde;o Control O Mousepad Gamer Kalkan Gaze foi projetado para jogadores que exigem o m&aacute;ximo de precis&atilde;o em cada movimento. Equipado com uma superf&iacute;cie em tecido Jacquard do tipo Control, este acess&oacute;rio garante que o deslize do seu mouse seja firme e extremamente exato, permitindo paradas bruscas e ajustes finos essenciais em jogos de alta performance. Al&eacute;m da per..."
tags: ["kalkan", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.910Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349758&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.910Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.910Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43878349758
---

## Descricao

Mousepad Gamer Kalkan Gaze Extended Preto Control &nbsp; Domine o Campo de Batalha com Precis&atilde;o Control O Mousepad Gamer Kalkan Gaze foi projetado para jogadores que exigem o m&aacute;ximo de precis&atilde;o em cada movimento. Equipado com uma superf&iacute;cie em tecido Jacquard do tipo Control, este acess&oacute;rio garante que o deslize do seu mouse seja firme e extremamente exato, permitindo paradas bruscas e ajustes finos essenciais em jogos de alta performance. Al&eacute;m da performance t&eacute;cnica, voc&ecirc; sentir&aacute; a diferen&ccedil;a no rastreio do sensor, que responde de forma consistente em toda a extens&atilde;o do pad. Somado a isso, a resist&ecirc;ncia a respingos oferece uma camada extra de seguran&ccedil;a para o seu setup, permitindo que pequenos acidentes com l&iacute;quidos n&atilde;o interrompam suas sess&otilde;es de jogo mais intensas. &nbsp; Espa&ccedil;o Amplo e Ergonomia Superior Com o tamanho estendido de 900 x 400 mm, este mousepad transforma sua mesa em uma verdadeira esta&ccedil;&atilde;o de batalha organizada. Ele oferece &aacute;rea suficiente para apoiar tanto o mouse quanto o teclado, protegendo a superf&iacute;cie do seu m&oacute;vel contra riscos e desgastes, enquanto mant&eacute;m todos os seus perif&eacute;ricos em um &uacute;nico plano nivelado. A espessura de 4 mm n&atilde;o &eacute; apenas um detalhe est&eacute;tico, mas sim um componente de conforto. Ela proporciona um amortecimento ideal para o pulso durante longas horas de uso, reduzindo a fadiga. Vale destacar que a base emborrachada antiderrapante mant&eacute;m o Kalkan Gaze fixo no lugar, mesmo nos momentos de maior agita&ccedil;&atilde;o e movimentos r&aacute;pidos. &nbsp; Arte Mitol&oacute;gica e Constru&ccedil;&atilde;o de Elite O visual do Gaze Extended &eacute; uma homenagem &agrave; mitologia n&oacute;rdica, apresentando uma arte exclusiva que representa o olhar eterno de Odin atrav&eacute;s de seus corvos, Hugin e Munin. Esta est&eacute;tica &uacute;nica traz personalidade ao seu setup, unindo o misticismo dos que "veem tudo e esquecem nada" com a modernidade do hardware de ponta. Para garantir que essa pe&ccedil;a dure por muitos anos, a Kalkan implementou bordas costuradas de alta densidade. Esse acabamento superior evita que o tecido desfie nas extremidades, mantendo a integridade estrutural e a apar&ecirc;ncia de novo por muito mais tempo. Com um peso bruto de 1039 g, voc&ecirc; percebe a robustez e a qualidade dos materiais empregados desde o primeiro contato. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
