---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994349"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Mousepad Gamer Kalkan Strata Extended, Speed, 900x400x4mm, Tecido, Preto - KLK00063"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994349"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994349"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994349/mousepad-gamer-kalkan-strata-extended-speed-900x400x4mm-tecido-preto-klk00063-"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Kalkan Strata Extended Preto Speed &nbsp; Domine o Espa&ccedil;o com o Formato Extended Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total do seu setup com o tamanho generoso de 900x400mm. Este formato estendido n&atilde;o serve apenas para o mouse, mas protege toda a superf&iacute;cie da sua mesa enquanto oferece suporte est&aacute;vel para o teclado. Al&eacute;m disso, a espessura de 4mm proporciona o amortecimento ideal para o pulso, garantindo conforto mesmo ap&oacute;s horas de jogo ..."
tags: ["kalkan", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.305Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349757&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.305Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.305Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43878349757
---

## Descricao

Mousepad Gamer Kalkan Strata Extended Preto Speed &nbsp; Domine o Espa&ccedil;o com o Formato Extended Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total do seu setup com o tamanho generoso de 900x400mm. Este formato estendido n&atilde;o serve apenas para o mouse, mas protege toda a superf&iacute;cie da sua mesa enquanto oferece suporte est&aacute;vel para o teclado. Al&eacute;m disso, a espessura de 4mm proporciona o amortecimento ideal para o pulso, garantindo conforto mesmo ap&oacute;s horas de jogo ou trabalho. Sinta a liberdade de realizar movimentos amplos sem se preocupar com as bordas do acess&oacute;rio. &nbsp; Velocidade Extrema com Superf&iacute;cie Speed A superf&iacute;cie constru&iacute;da em tecido de Poli&eacute;ster do tipo Speed foi projetada para quem busca agilidade. Ela permite que o sensor do seu mouse rastreie cada movimento com precis&atilde;o cir&uacute;rgica, entregando um deslize suave e sem interrup&ccedil;&otilde;es. Somado a isso, a arte exclusiva Strata representa as camadas de batalhas antigas, trazendo uma est&eacute;tica &uacute;nica que molda o visual do seu ambiente. &Eacute; a uni&atilde;o perfeita entre performance t&eacute;cnica e design de alto n&iacute;vel. &nbsp; Durabilidade e Resist&ecirc;ncia para o Dia a Dia As bordas contam com uma costura de alta densidade que assegura uma longevidade impressionante ao produto. Esse acabamento refor&ccedil;ado impede que o material desfie, mantendo a apar&ecirc;ncia de novo por muito mais tempo, mesmo sob uso severo. Vale destacar que o Kalkan Strata possui resist&ecirc;ncia a respingos, protegendo o material contra acidentes com l&iacute;quidos. Caso ocorra algum imprevisto, a superf&iacute;cie preserva suas propriedades, garantindo que voc&ecirc; nunca perca o ritmo da partida. &nbsp; Estabilidade Absoluta com Base Antiderrapante Sua base em Borracha de alta qualidade foi desenvolvida para oferecer fixa&ccedil;&atilde;o total em diferentes tipos de superf&iacute;cies. Isso significa que o mousepad n&atilde;o sair&aacute; do lugar, mesmo durante os movimentos mais bruscos e r&aacute;pidos do gameplay competitivo. Domine cada decis&atilde;o no presente com a confian&ccedil;a de um acess&oacute;rio que se mant&eacute;m firme. Garanta precis&atilde;o, durabilidade e um visual imponente para o seu setup agora mesmo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
