---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994348"
# gtin: null
brand: "KALKAN"
name: "Mousepad Gamer Kalkan Ember Extended, Speed, 900x400x4mm, Tecido, Preto - KLK00062"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994348"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994348"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994348/mousepad-gamer-kalkan-ember-extended-speed-900x400x4mm-tecido-preto-klk00062"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mousepad Gamer Kalkan Ember Extended KLK00062 &nbsp; Espa&ccedil;o Amplo e Prote&ccedil;&atilde;o Completa O Mousepad Kalkan foi projetado com um formato estendido de 900x400mm, oferecendo uma &aacute;rea de atua&ccedil;&atilde;o massiva para o seu setup. Com essas dimens&otilde;es, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para apoiar tanto o teclado quanto o mouse, garantindo que a superf&iacute;cie da sua mesa permane&ccedil;a totalmente protegida contra riscos e desgastes naturais do ..."
tags: ["kalkan", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.362Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349756&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.362Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.362Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43878349756
---

## Descricao

Mousepad Gamer Kalkan Ember Extended KLK00062 &nbsp; Espa&ccedil;o Amplo e Prote&ccedil;&atilde;o Completa O Mousepad Kalkan foi projetado com um formato estendido de 900x400mm, oferecendo uma &aacute;rea de atua&ccedil;&atilde;o massiva para o seu setup. Com essas dimens&otilde;es, voc&ecirc; ter&aacute; espa&ccedil;o de sobra para apoiar tanto o teclado quanto o mouse, garantindo que a superf&iacute;cie da sua mesa permane&ccedil;a totalmente protegida contra riscos e desgastes naturais do uso di&aacute;rio. Al&eacute;m do tamanho generoso, a espessura de 4mm proporciona o amortecimento ideal para os seus pulsos durante longas sess&otilde;es de gameplay. Essa estrutura robusta somada ao peso l&iacute;quido de 956g entrega uma sensa&ccedil;&atilde;o de firmeza e qualidade premium que transforma a ergonomia da sua esta&ccedil;&atilde;o de batalha. &nbsp; Deslize Veloz com Superf&iacute;cie Speed Domine seus oponentes com a superf&iacute;cie de tecido tipo Speed, desenvolvida especificamente para proporcionar um deslize r&aacute;pido e extremamente suave. O material em poli&eacute;ster permite que o sensor do seu mouse rastreie cada movimento com fidelidade absoluta, eliminando qualquer resist&ecirc;ncia desnecess&aacute;ria no calor da partida. A agilidade proporcionada por esta tecnologia &eacute; fundamental para jogadores que buscam alta performance em t&iacute;tulos competitivos. Somado a isso, o mousepad conta com resist&ecirc;ncia a respingos, o que assegura que pequenos acidentes com l&iacute;quidos n&atilde;o interrompam sua jogatina nem danifiquem a integridade das fibras do tecido. &nbsp; Durabilidade e Design de Elite A longevidade deste mousepad &eacute; refor&ccedil;ada por bordas com costura de alta densidade, um detalhe t&eacute;cnico que impede que o material desfie com o passar do tempo. Voc&ecirc; ter&aacute; um perif&eacute;rico que mant&eacute;m a apar&ecirc;ncia de novo por muito mais tempo, suportando o atrito constante dos bra&ccedil;os e perif&eacute;ricos sem perder a integridade estrutural. A est&eacute;tica n&atilde;o fica atr&aacute;s, apresentando uma arte exclusiva que simboliza a heran&ccedil;a dos que nunca recuam, forjada entre cinzas e a&ccedil;o. Para manter tudo no lugar, a base emborrachada antiderrapante garante uma fixa&ccedil;&atilde;o total &agrave; mesa, permitindo que voc&ecirc; execute movimentos r&aacute;pidos sem que o mousepad saia da posi&ccedil;&atilde;o original. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
