---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994355"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Gabinete Gamer Lian Li Lancool 217, Mid Tower, Lateral em Vidro, Com 3X Fans, Preto - LAN217INFX"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994355"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994355"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994355/gabinete-gamer-lian-li-lancool-217-mid-tower-lateral-em-vidro-com-3x-fans-preto-lan217infx"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Lian Li Lancool 217 Infinity Preto Mid Tower &nbsp; O Espet&aacute;culo Visual do Espelho Infinito O Gabinete Lian Li Lancool 217 Infinity redefine o conceito de est&eacute;tica para o seu setup de alta performance atrav&eacute;s de uma evolu&ccedil;&atilde;o sofisticada. Esta nova vers&atilde;o do aclamado Lancool 217 apresenta um painel frontal elegante constru&iacute;do em vidro temperado de 4mm que incorpora o deslumbrante efeito de Espelho Infinito. Essa tecnologia cria uma ilus..."
tags: ["lian-li", "ai", "pro", "gamer", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 959.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.319Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43783306130&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.319Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.319Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43783306130
---

## Descricao

Gabinete Lian Li Lancool 217 Infinity Preto Mid Tower &nbsp; O Espet&aacute;culo Visual do Espelho Infinito O Gabinete Lian Li Lancool 217 Infinity redefine o conceito de est&eacute;tica para o seu setup de alta performance atrav&eacute;s de uma evolu&ccedil;&atilde;o sofisticada. Esta nova vers&atilde;o do aclamado Lancool 217 apresenta um painel frontal elegante constru&iacute;do em vidro temperado de 4mm que incorpora o deslumbrante efeito de Espelho Infinito. Essa tecnologia cria uma ilus&atilde;o de profundidade profunda e cont&iacute;nua que transforma a frente do seu computador em uma pe&ccedil;a central de design moderno. Somado a isso, voc&ecirc; tem total visibilidade da pot&ecirc;ncia do seu hardware por meio do painel lateral tamb&eacute;m em vidro temperado. Essa transpar&ecirc;ncia absoluta permite que cada componente interno seja exibido com clareza, destacando a organiza&ccedil;&atilde;o e a ilumina&ccedil;&atilde;o do seu sistema. O acabamento na cor Preto e a constru&ccedil;&atilde;o robusta em A&ccedil;o garantem que a durabilidade acompanhe a beleza externa, proporcionando um ambiente seguro e visualmente impactante para sua build. &nbsp; Engenharia para Fluxo de Ar Extremo Domine as temperaturas do seu sistema com um projeto t&eacute;rmico agressivo que j&aacute; inclui 3 fans pr&eacute;-instaladas de f&aacute;brica. O grande diferencial deste modelo reside no painel frontal, que abriga duas fans massivas de 170mm, respons&aacute;veis por mover um volume de ar colossal para resfriar os componentes mais exigentes. Al&eacute;m disso, uma fan de 140mm na traseira atua na exaust&atilde;o r&aacute;pida do calor, mantendo o equil&iacute;brio t&eacute;rmico ideal mesmo durante sess&otilde;es intensas de uso. Vale destacar que o Lian Li Lancool 217 Infinity &eacute; preparado para expans&otilde;es t&eacute;rmicas ainda maiores, oferecendo suporte para at&eacute; 3x 120mm ou 2x 140mm no topo e at&eacute; 3x 120mm sobre o PSU Cover. Se voc&ecirc; prefere refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, o suporte para Watercoolers de at&eacute; 360mm ou 280mm no topo garante flexibilidade total. Todo esse ecossistema &eacute; gerenciado pelo Fan hub integrado, que &eacute; totalmente compat&iacute;vel com o software L-Connect 3 e o ecossistema L-Wireless, dando a voc&ecirc; controle absoluto sobre a performance. &nbsp; Compatibilidade Avan&ccedil;ada e Conectividade A versatilidade &eacute; o ponto alto deste Mid Tower, permitindo a montagem de sistemas de alto n&iacute;vel com suporte para placas-m&atilde;e nos formatos SSI-EEB de at&eacute; 330mm, E-ATX de at&eacute; 280mm, al&eacute;m dos tradicionais ATX, Micro-ATX e Mini-ITX. Um recurso revolucion&aacute;rio &eacute; a compatibilidade com placas-m&atilde;e que possuem conectores traseiros nos formatos ATX e Micro-ATX, garantindo um gerenciamento de cabos muito mais limpo e profissional, deixando o interior do gabinete livre de obstru&ccedil;&otilde;es visuais. No que diz respeito ao espa&ccedil;o interno, voc&ecirc; ter&aacute; liberdade para instalar placas de v&iacute;deo de at&eacute; 380mm de comprimento e Air Coolers com altura de at&eacute; 180mm. A conectividade frontal n&atilde;o fica atr&aacute;s, entregando uma porta USB 3.2 Tipo-C de alta velocidade, 2x USB 3.0 e conex&atilde;o de 3.5mm para fone e microfone. O armazenamento tamb&eacute;m &eacute; amplo e inteligente, com baias que suportam at&eacute; 3.5&rdquo; e m&uacute;ltiplas unidades de 2.5&rdquo; distribu&iacute;das atr&aacute;s da bandeja da placa-m&atilde;e, na gaiola de discos e sobre o PSU Cover. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
