---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994356"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Gabinete Gamer Lian Li Lancool 217, Mid Tower, Lateral em Vidro, Com 3X Fans, Branco - LAN217INFW"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994356"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994356"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994356/gabinete-gamer-lian-li-lancool-217-mid-tower-lateral-em-vidro-com-3x-fans-branco-lan217infw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Lian Li Lancool 217 Infinity Branco Mid Tower &nbsp; Est&eacute;tica Revolucion&aacute;ria com Espelho Infinito O Lian Li Lancool 217 Infinity Branco redefine o conceito de design para entusiastas que buscam um setup &uacute;nico. Esta nova vers&atilde;o do aclamado Lancool 217 apresenta um painel frontal elegante em vidro temperado com efeito de espelho infinito, proporcionando uma profundidade visual impressionante que destaca seu hardware. Al&eacute;m disso, o painel lateral tamb&..."
tags: ["lian-li", "ai", "pro", "gamer", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 999.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T20:34:49.075Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43783306131&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.075Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T20:34:49.075Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43783306131
---

## Descricao

Gabinete Lian Li Lancool 217 Infinity Branco Mid Tower &nbsp; Est&eacute;tica Revolucion&aacute;ria com Espelho Infinito O Lian Li Lancool 217 Infinity Branco redefine o conceito de design para entusiastas que buscam um setup &uacute;nico. Esta nova vers&atilde;o do aclamado Lancool 217 apresenta um painel frontal elegante em vidro temperado com efeito de espelho infinito, proporcionando uma profundidade visual impressionante que destaca seu hardware. Al&eacute;m disso, o painel lateral tamb&eacute;m em vidro temperado de 4mm permite que voc&ecirc; exiba cada componente interno com total clareza e sofistica&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um gabinete constru&iacute;do com materiais de alta qualidade, como a&ccedil;o resistente e acabamento na cor branca, garantindo durabilidade e um visual limpo. A estrutura Mid Tower possui dimens&otilde;es aproximadas de 482 x 238 x 503 mm, oferecendo o equil&iacute;brio perfeito entre presen&ccedil;a imponente e otimiza&ccedil;&atilde;o de espa&ccedil;o na sua mesa de jogos ou trabalho. &nbsp; Performance T&eacute;rmica Elevada e Fans Pr&eacute;-instaladas Domine as temperaturas do seu sistema com um fluxo de ar otimizado e componentes de ventila&ccedil;&atilde;o de alta performance. O gabinete j&aacute; acompanha 3 fans pr&eacute;-instaladas, sendo duas gigantescas fans de 170mm no painel frontal e uma fan de 140mm na parte traseira para exaust&atilde;o. Essa configura&ccedil;&atilde;o garante que o ar fresco circule por todo o chassi, mantendo seus componentes operando em condi&ccedil;&otilde;es ideais mesmo sob carga m&aacute;xima. Somado a isso, o suporte para fans &eacute; extremamente abrangente, permitindo instalar at&eacute; 3x 120 mm no topo, 3x 120 mm sobre o PSU Cover e mais 2x 120 mm abaixo dele. Se voc&ecirc; prefere refrigera&ccedil;&atilde;o l&iacute;quida, o suporte para Watercoolers acomoda radiadores de at&eacute; 360 mm ou 280 mm no topo, oferecendo versatilidade total para o seu projeto de resfriamento. &nbsp; Compatibilidade Avan&ccedil;ada e Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente A flexibilidade &eacute; um dos grandes pilares deste modelo, suportando desde placas-m&atilde;e compactas Mini-ITX at&eacute; os formatos de alto n&iacute;vel SSI-EEB (m&aacute;ximo de 330mm) e E-ATX (m&aacute;ximo de 280mm). Vale destacar que o Lancool 217 Infinity &eacute; compat&iacute;vel com as novas placas-m&atilde;e com conectores traseiros nos formatos ATX e Micro-ATX, garantindo um visual interno livre de cabos aparentes e muito mais organizado. Al&eacute;m disso, voc&ecirc; conta com um Fan hub pr&eacute;-instalado que &eacute; totalmente compat&iacute;vel com o ecossistema L-Wireless e ao software L-Connect 3, centralizando o controle de ilumina&ccedil;&atilde;o e velocidade das ventoinhas. O espa&ccedil;o interno &eacute; generoso, suportando placas de v&iacute;deo de at&eacute; 380 mm de comprimento, Air Coolers com altura de at&eacute; 180 mm e fontes de alimenta&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 220 mm, permitindo a montagem de um hardware extremamente potente sem restri&ccedil;&otilde;es f&iacute;sicas. &nbsp; Armazenamento Vers&aacute;til e Conectividade Moderna Mantenha todos os seus arquivos e jogos instalados com as amplas op&ccedil;&otilde;es de armazenamento que incluem baias de discos estrategicamente localizadas. Atr&aacute;s da bandeja da placa-m&atilde;e, voc&ecirc; pode instalar at&eacute; 2x 2.5&rdquo;, enquanto as gaiolas suportam combina&ccedil;&otilde;es variadas como 1x 3.5&rdquo; + 1x 2.5&rdquo; ou at&eacute; 2x 2.5&rdquo; por gaiola. Existe ainda um espa&ccedil;o dedicado no PSU Cover para mais 1x 2.5&rdquo;, garantindo que nenhum SSD ou HD fique de fora da sua configura&ccedil;&atilde;o. No que diz respeito &agrave; conectividade, o painel frontal oferece tecnologia de ponta com 1x USB 3.2 Tipo-C de alta velocidade, facilitando a transfer&ecirc;ncia de dados e conex&atilde;o de perif&eacute;ricos modernos. Somado a isso, est&atilde;o dispon&iacute;veis 2x USB 3.0 e um conector de 3.5mm para fone e microfone, entregando acesso r&aacute;pido e pr&aacute;tico. Com 7 slots de expans&atilde;o PCI horizontais, as possibilidades de upgrade s&atilde;o vastas para o seu futuro setup. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
