---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994358"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Gabinete Gamer Lian Li A3-mATX WDG, Micro-ATX, Painel Frontal em Madeira, Lateral em Mesh, Branco - A3-MATX-WDG BRANCO"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994358"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994358"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994358/gabinete-gamer-lian-li-a3-matx-wdg-micro-atx-painel-frontal-em-madeira-lateral-em-mesh-branco-a3-matx-wdg-branco"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Lian Li A3 Micro ATX Wood Edition Branco &nbsp; Design Refinado com Toque de Natureza O Lian Li A3 Wood Edition redefine o conceito de gabinetes compactos ao integrar um painel frontal com detalhes em madeira, proporcionando um visual org&acirc;nico e sofisticado que se destaca em qualquer ambiente. Somado a isso, o painel lateral em vidro temperado permite que voc&ecirc; exiba com orgulho cada componente interno do seu setup, transformando seu hardware em uma verdadeira pe&ccedil;a ..."
tags: ["lian-li", "ai", "pro", "max", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 649.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.307Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43783306132&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.307Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.307Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"litros"}
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43783306132
---

## Descricao

Gabinete Lian Li A3 Micro ATX Wood Edition Branco &nbsp; Design Refinado com Toque de Natureza O Lian Li A3 Wood Edition redefine o conceito de gabinetes compactos ao integrar um painel frontal com detalhes em madeira, proporcionando um visual org&acirc;nico e sofisticado que se destaca em qualquer ambiente. Somado a isso, o painel lateral em vidro temperado permite que voc&ecirc; exiba com orgulho cada componente interno do seu setup, transformando seu hardware em uma verdadeira pe&ccedil;a de exposi&ccedil;&atilde;o. Vale destacar que, apesar de sua est&eacute;tica minimalista, a estrutura em a&ccedil;o garante a durabilidade necess&aacute;ria para proteger seus componentes de alta performance. Este modelo traz a exclusividade da s&eacute;rie Wood Edition, unindo a eleg&acirc;ncia dos materiais nobres com a transpar&ecirc;ncia do vidro para criar um equil&iacute;brio visual perfeito entre tecnologia e design contempor&acirc;neo. &nbsp; M&aacute;xima Performance em Formato Compacto Com um volume interno de apenas 26.3 litros, este gabinete desafia as limita&ccedil;&otilde;es do formato MFF (Micro Form Factor) ao oferecer uma compatibilidade surpreendente. Voc&ecirc; ter&aacute; a liberdade de instalar placas de v&iacute;deo triple fan de at&eacute; 415mm de comprimento, garantindo que o tamanho reduzido do chassi n&atilde;o limite o poder de processamento gr&aacute;fico do seu sistema. Al&eacute;m disso, a versatilidade &eacute; um pilar fundamental deste projeto, suportando placas-m&atilde;e nos padr&otilde;es Micro-ATX e Mini-ITX. A flexibilidade estende-se tamb&eacute;m &agrave; escolha da fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o, permitindo o uso de unidades nos formatos ATX, SFX e SFX-L, adaptando-se perfeitamente &agrave;s suas necessidades de energia e organiza&ccedil;&atilde;o de cabos internos. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada e Fluxo de Ar Para manter suas temperaturas sob controle, o Lian Li A3 oferece suporte para at&eacute; 10 fans de 120mm, distribu&iacute;dos estrategicamente entre as partes superior, lateral, inferior e traseira. Se voc&ecirc; prefere sistemas de resfriamento l&iacute;quido, o gabinete comporta radiadores de at&eacute; 360mm nas posi&ccedil;&otilde;es superior e lateral, assegurando que mesmo os processadores mais exigentes operem em sua zona t&eacute;rmica ideal. Somado a isso, o suporte para Air Coolers de at&eacute; 165mm de altura permite a instala&ccedil;&atilde;o de dissipadores robustos para quem busca uma solu&ccedil;&atilde;o de resfriamento a ar eficiente. O projeto inteligente tamb&eacute;m possibilita a instala&ccedil;&atilde;o de radiadores de 240mm ou at&eacute; 360mm na base, otimizando a entrada de ar frio diretamente para a sua GPU e maximizando a longevidade dos seus componentes. &nbsp; Conectividade Moderna e Armazenamento Inteligente O painel frontal foi projetado para facilitar sua rotina, oferecendo uma porta USB 3.1 TYPE-C de alta velocidade para transfer&ecirc;ncias r&aacute;pidas de dados e carregamento de dispositivos. Al&eacute;m desta conex&atilde;o moderna, voc&ecirc; conta com duas portas USB 3.0 TYPE-A, entradas dedicadas para Mic e HD Audio, garantindo que todos os seus perif&eacute;ricos estejam sempre ao alcance das m&atilde;os. Quanto ao armazenamento, o layout interno &eacute; extremamente eficiente, permitindo configurar at&eacute; 3 unidades SSD de 2.5&rdquo; ou uma combina&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til de 1 HDD de 3.5" com mais 2 SSDs de 2.5". Esta capacidade garante que voc&ecirc; tenha espa&ccedil;o de sobra para seus jogos, sistemas operacionais e arquivos pesados, sem comprometer o fluxo de ar ou a est&eacute;tica interna do seu Lian Li A3. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
