---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "994357"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Gabinete Gamer Lian Li A3-mATX WDG, Micro-ATX, Painel Frontal em Madeira, Lateral em Mesh, Preto - A3-MATX-WDG PRETO"
category: "informatica"
subcategory: "armazenamento"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "994357"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/994357"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/994357/gabinete-gamer-lian-li-a3-matx-wdg-micro-atx-painel-frontal-em-madeira-lateral-em-mesh-preto-a3-matx-wdg-preto"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Lian Li A3 Micro ATX Wood Edition Preto A3-MATX-WDG BLACK &nbsp; Sofistica&ccedil;&atilde;o em Madeira e Vidro para o seu Setup O Gabinete Lian Li A3 Wood Edition redefine o conceito de eleg&acirc;ncia em computadores de alto desempenho. Esta vers&atilde;o exclusiva apresenta um painel frontal com detalhes em madeira, proporcionando um design refinado que se integra perfeitamente a ambientes modernos e profissionais. Para completar o visual premium, ele conta com um painel lateral em..."
tags: ["lian-li", "ai", "premium", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:42.385Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43786880075&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.385Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:42.385Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"litros"}
  voltage: "220V"
  screen_size: 3.5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43786880075
---

## Descricao

Gabinete Lian Li A3 Micro ATX Wood Edition Preto A3-MATX-WDG BLACK &nbsp; Sofistica&ccedil;&atilde;o em Madeira e Vidro para o seu Setup O Gabinete Lian Li A3 Wood Edition redefine o conceito de eleg&acirc;ncia em computadores de alto desempenho. Esta vers&atilde;o exclusiva apresenta um painel frontal com detalhes em madeira, proporcionando um design refinado que se integra perfeitamente a ambientes modernos e profissionais. Para completar o visual premium, ele conta com um painel lateral em vidro temperado que permite a exibi&ccedil;&atilde;o clara de todos os seus componentes internos. Al&eacute;m disso, o gabinete mant&eacute;m a versatilidade ao ser compat&iacute;vel com pain&eacute;is laterais em vidro temperado vendidos separadamente, garantindo que voc&ecirc; tenha o controle total sobre a est&eacute;tica do seu projeto. &nbsp; M&aacute;xima Performance em Formato Compacto de 26.3 Litros N&atilde;o se deixe enganar pelo tamanho reduzido de apenas 26.3 litros na classe MFF (Micro Form Factor). O Lian Li A3 foi projetado para abrigar componentes robustos sem comprometer o espa&ccedil;o, oferecendo suporte para placas-m&atilde;e nos formatos Micro-ATX e Mini-ITX. Voc&ecirc; ter&aacute; liberdade total para instalar placas de v&iacute;deo de grandes dimens&otilde;es, suportando modelos triple fan de at&eacute; 415mm de comprimento. Somado a isso, a estrutura em a&ccedil;o garante durabilidade enquanto oferece slots de expans&atilde;o PCI (4 no total) para suas necessidades de upgrade, otimizando cada cent&iacute;metro c&uacute;bico do gabinete. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Extrema e Suporte para Radiadores de 360mm A efici&ecirc;ncia t&eacute;rmica &eacute; levada a s&eacute;rio com o suporte impressionante para at&eacute; 10 fans de 120mm, distribu&iacute;dos entre as partes superior, lateral, inferior e traseira. Se voc&ecirc; prefere ventoinhas maiores, a lateral ainda comporta at&eacute; 2 unidades de 140mm, garantindo um fluxo de ar constante para manter seus componentes em temperaturas ideais. Para os entusiastas de water cooler, este modelo oferece suporte para radiadores de at&eacute; 360mm nas posi&ccedil;&otilde;es superior e lateral, al&eacute;m de um radiador de 240mm na base. Vale destacar que, com a instala&ccedil;&atilde;o de fans na parte inferior, &eacute; poss&iacute;vel acomodar at&eacute; um radiador de 360mm na base, garantindo que o seu processador e GPU operem sempre com performance m&aacute;xima. &nbsp; Conectividade Moderna e Flexibilidade de Hardware O painel frontal entrega toda a velocidade que voc&ecirc; precisa com conex&otilde;es USB 3.1 TYPE-C e duas portas USB 3.0 TYPE-A, al&eacute;m de entradas dedicadas para Mic e HD Audio. A praticidade se estende &agrave; escolha da fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o, j&aacute; que o gabinete &eacute; compat&iacute;vel com unidades dos tipos ATX, SFX e SFX-L, com espa&ccedil;o de at&eacute; 220mm para fontes ATX. Quanto ao armazenamento, o Lian Li A3 oferece um sistema flex&iacute;vel que comporta at&eacute; 3 unidades de SSD de 2.5&rdquo; ou, se preferir, uma combina&ccedil;&atilde;o de 1 unidade de HDD de 3.5" com 2 de SSD. Com altura livre de 165mm para air coolers, voc&ecirc; tem em m&atilde;os um chassi que une a est&eacute;tica da madeira com o poder do hardware de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
