---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "996474"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Gabinete Gamer Redragon Scalpel ARGB ATX, Aquário com Fita de LED, USB 3.0, Preto - GC-628"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "996474"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/996474"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/996474/gabinete-gamer-redragon-scalpel-argb-atx-aqu-rio-com-fita-de-led-usb-3-0-preto-gc-628"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Gabinete Gamer Redragon Scalpel ARGB Preto ATX GC-628 &nbsp; Est&eacute;tica Panor&acirc;mica e Design de Duas C&acirc;maras O Redragon Scalpel redefine o conceito de exposi&ccedil;&atilde;o de hardware com seu estilo aqu&aacute;rio, apresentando pain&eacute;is em vidro temperado na lateral e na frente. Essa estrutura permite que voc&ecirc; aprecie cada detalhe dos seus componentes internos atrav&eacute;s de uma vista panor&acirc;mica impressionante e sem obstru&ccedil;&otilde;es. Somado a is..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 449.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.912Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349539&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.912Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.912Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43960349539
---

## Descricao

Gabinete Gamer Redragon Scalpel ARGB Preto ATX GC-628 &nbsp; Est&eacute;tica Panor&acirc;mica e Design de Duas C&acirc;maras O Redragon Scalpel redefine o conceito de exposi&ccedil;&atilde;o de hardware com seu estilo aqu&aacute;rio, apresentando pain&eacute;is em vidro temperado na lateral e na frente. Essa estrutura permite que voc&ecirc; aprecie cada detalhe dos seus componentes internos atrav&eacute;s de uma vista panor&acirc;mica impressionante e sem obstru&ccedil;&otilde;es. Somado a isso, o gabinete utiliza um sistema inteligente de duas c&acirc;maras internas, posicionando a fonte de alimenta&ccedil;&atilde;o atr&aacute;s da bandeja da placa-m&atilde;e. Essa organiza&ccedil;&atilde;o n&atilde;o apenas melhora o fluxo de ar, mas tamb&eacute;m facilita o gerenciamento de cabos, resultando em um setup visualmente impec&aacute;vel e organizado. &nbsp; Compatibilidade com Conectores Traseiros e Ilumina&ccedil;&atilde;o Este modelo est&aacute; na vanguarda da tecnologia de montagem, oferecendo suporte espec&iacute;fico para placas-m&atilde;e com conectores traseiros nos tamanhos ATX e Micro ATX. Essa funcionalidade &eacute; essencial para quem busca esconder a fia&ccedil;&atilde;o e destacar apenas o hardware principal, elevando o n&iacute;vel do seu projeto customizado. Al&eacute;m disso, a base do gabinete conta com uma fita de LED ARGB integrada que banha seu setup com cores vibrantes e personaliz&aacute;veis. Atrav&eacute;s do conector de 3 Pinos 5V, voc&ecirc; tem a liberdade de sincronizar todos os efeitos luminosos diretamente pelo software da sua placa-m&atilde;e, criando uma atmosfera &uacute;nica. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Extrema e Amplo Espa&ccedil;o Interno Para manter o desempenho m&aacute;ximo mesmo em sess&otilde;es intensas, o Scalpel oferece um suporte massivo para refrigera&ccedil;&atilde;o, comportando at&eacute; 10 fans de 120 mm simultaneamente. Voc&ecirc; ter&aacute; fluxo de ar vindo de todas as dire&ccedil;&otilde;es, incluindo o topo, lateral, traseira e a parte inferior, garantindo que o calor seja dissipado rapidamente. Vale destacar que o espa&ccedil;o interno &eacute; generoso, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de water coolers de at&eacute; 360 mm no topo e placas de v&iacute;deo de at&eacute; 410 mm de comprimento. Com chapa em a&ccedil;o SPCC de alta qualidade e conex&otilde;es USB 3.0 de alta velocidade no painel frontal, este gabinete une durabilidade e performance de elite. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
