---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "996565"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Redragon Deicide, RGB, Preto - M816-RGB"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "996565"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/996565"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/996565/mouse-gamer-redragon-deicide-rgb-preto-m816-rgb"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon Deicide RGB Preto M816-RGB &nbsp; Leveza Extrema para Performance Incompar&aacute;vel O Mouse Gamer Redragon Deicide redefine o conceito de agilidade ao apresentar um chassi de carca&ccedil;a fechada tradicional que pesa apenas 50g. Essa engenharia focada em leveza permite que voc&ecirc; realize movimentos r&aacute;pidos e precisos sem o desgaste f&iacute;sico comum em sess&otilde;es prolongadas de jogos intensos. Al&eacute;m disso, a estrutura constru&iacute;da em pl&aac..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "ultra", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 84.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.321Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43951701725&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.321Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.321Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43951701725
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon Deicide RGB Preto M816-RGB &nbsp; Leveza Extrema para Performance Incompar&aacute;vel O Mouse Gamer Redragon Deicide redefine o conceito de agilidade ao apresentar um chassi de carca&ccedil;a fechada tradicional que pesa apenas 50g. Essa engenharia focada em leveza permite que voc&ecirc; realize movimentos r&aacute;pidos e precisos sem o desgaste f&iacute;sico comum em sess&otilde;es prolongadas de jogos intensos. Al&eacute;m disso, a estrutura constru&iacute;da em pl&aacute;stico ABS de alta resist&ecirc;ncia garante que, mesmo sendo ultraleve, o dispositivo mantenha uma durabilidade excepcional. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os uma ferramenta que n&atilde;o causa inc&ocirc;modos, permitindo que o foco total permane&ccedil;a na sua gameplay e na vit&oacute;ria. &nbsp; Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica com Sensor PAW3313 Equipado com o sensor &oacute;ptico PAW3313, este mouse entrega uma fidelidade de rastreio impressionante para jogadores que buscam consist&ecirc;ncia. Com a possibilidade de ajustar a sensibilidade em at&eacute; 4000DPI, o Deicide adapta-se perfeitamente tanto para quem utiliza baixas sensibilidades quanto para quem prefere movimentos curtos e r&aacute;pidos. Somado a isso, o Polling Rate de at&eacute; 1000Hz assegura que cada comando seja enviado ao computador em apenas 1ms. Essa comunica&ccedil;&atilde;o instant&acirc;nea, aliada aos renomados switches Huano Blue Shell Blue Dot, oferece um clique t&aacute;til, confi&aacute;vel e com tempo de resposta otimizado para cen&aacute;rios competitivos. &nbsp; Design Ergon&ocirc;mico e Est&eacute;tica Personaliz&aacute;vel O design do Redragon Deicide prioriza o conforto com seu shape ambidestro e bot&otilde;es estrategicamente posicionados na lateral esquerda. Vale destacar que o bot&atilde;o lateral frontal possui uma textura diferenciada, permitindo que voc&ecirc; o identifique pelo tato e evite cliques acidentais no bot&atilde;o traseiro durante momentos cr&iacute;ticos. Para elevar o visual do seu setup, a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB integrada traz um brilho din&acirc;mico que pode ser personalizado via Software. A est&eacute;tica se une &agrave; funcionalidade atrav&eacute;s do cabo USB Tipo-C remov&iacute;vel de 1.8m em estilo Paracord, que oferece uma movimenta&ccedil;&atilde;o fluida, livre de arrastos, e facilita o transporte do equipamento com seguran&ccedil;a. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
