---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "996566"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Redragon Deicide Lite, RGB, Preto - M816-LIT"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "996566"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/996566"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/996566/mouse-gamer-redragon-deicide-lite-rgb-preto-m816-lit"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon Deicide Lite RGB Preto M816-LIT &nbsp; Agilidade Extrema e Design Ergon&ocirc;mico O Redragon Deicide Lite redefine o conceito de velocidade com sua constru&ccedil;&atilde;o ultraleve de apenas 62g. Essa leveza extrema permite que voc&ecirc; execute deslizes r&aacute;pidos e precisos sem causar inc&ocirc;modos ou fadiga nos pulsos durante o uso prolongado. Somado a isso, o chassi em pl&aacute;stico ABS de alta resist&ecirc;ncia mant&eacute;m uma carca&ccedil;a fechada tra..."
tags: ["redragon", "bluetooth", "ai", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 104.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.495Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43951701726&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.495Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.495Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43951701726
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon Deicide Lite RGB Preto M816-LIT &nbsp; Agilidade Extrema e Design Ergon&ocirc;mico O Redragon Deicide Lite redefine o conceito de velocidade com sua constru&ccedil;&atilde;o ultraleve de apenas 62g. Essa leveza extrema permite que voc&ecirc; execute deslizes r&aacute;pidos e precisos sem causar inc&ocirc;modos ou fadiga nos pulsos durante o uso prolongado. Somado a isso, o chassi em pl&aacute;stico ABS de alta resist&ecirc;ncia mant&eacute;m uma carca&ccedil;a fechada tradicional, garantindo durabilidade sem abrir m&atilde;o da agilidade necess&aacute;ria para o cen&aacute;rio competitivo. Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total na palma da sua m&atilde;o gra&ccedil;as ao shape ambidestro, projetado para se adaptar a diferentes estilos de pegada. Vale destacar que o bot&atilde;o lateral frontal possui uma textura especial para melhor ader&ecirc;ncia, permitindo que voc&ecirc; o diferencie do bot&atilde;o traseiro apenas pelo tato, evitando cliques acidentais nos momentos mais cr&iacute;ticos da partida. &nbsp; Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica e Performance Superior Domine seus advers&aacute;rios com o sensor &oacute;ptico PAW3313, que entrega uma precis&atilde;o de alto n&iacute;vel ajust&aacute;vel em at&eacute; 10000DPI. Al&eacute;m disso, o mouse conta com um Polling Rate de at&eacute; 1000 Hz, o que assegura um tempo de resposta praticamente instant&acirc;neo entre o seu movimento e a a&ccedil;&atilde;o na tela. Essa combina&ccedil;&atilde;o t&eacute;cnica &eacute; essencial para quem busca performance m&aacute;xima em jogos que exigem reflexos apurados. A experi&ecirc;ncia de clique &eacute; elevada pelos switches Huano Blue Dot, conhecidos por sua consist&ecirc;ncia e feedback t&aacute;til prazeroso. Para complementar a navega&ccedil;&atilde;o, o codificador de scroll F-SWITCH oferece uma rolagem fluida e precisa. Tudo isso &eacute; potencializado pelo software dedicado, permitindo que voc&ecirc; personalize as configura&ccedil;&otilde;es do dispositivo de acordo com seu estilo de jogo. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til e Estilo Imersivo Este mouse oferece total liberdade com o sistema de conex&atilde;o tri-mode, permitindo o uso via USB Tipo-C, Wireless 2.4 GHz de baixa lat&ecirc;ncia ou Bluetooth. Al&eacute;m disso, a bateria interna de 700 mAh garante que voc&ecirc; fique focado no jogo por muito mais tempo. Se precisar carregar, o cabo de 1.8m no estilo Paracord oferece uma flexibilidade impressionante, simulando a sensa&ccedil;&atilde;o de um mouse sem fio mesmo quando conectado. A est&eacute;tica do seu setup ganha um novo n&iacute;vel com a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB vibrante, trazendo mais brilho e personalidade &agrave;s suas transmiss&otilde;es e jogatinas. Somado a isso, as dimens&otilde;es compactas de 122 x 66 x 40 mm tornam este perif&eacute;rico a escolha ideal para jogadores que buscam um equipamento moderno, funcional e visualmente impactante. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
