---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "996571"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Redragon Chazzis Crystal, RGB, Transparente - M695CT"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "996571"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/996571"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/996571/mouse-gamer-redragon-chazzis-crystal-rgb-transparente-m695ct"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon Chazzis Cristal RGB Sigma SG8960 M695CT &nbsp; Est&eacute;tica Cristalina e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva O Redragon Chazzis redefine o conceito de estilo no seu setup atrav&eacute;s de sua carca&ccedil;a transparente fabricada em policarbonato de alta resist&ecirc;ncia. Essa escolha de material permite que a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB brilhe sem obst&aacute;culos, espalhando cores vibrantes por todo o corpo do perif&eacute;rico de forma homog&ecirc;nea. Voc&ecirc; ..."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 74.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.322Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43951701731&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.322Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.322Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "127V"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43951701731
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon Chazzis Cristal RGB Sigma SG8960 M695CT &nbsp; Est&eacute;tica Cristalina e Ilumina&ccedil;&atilde;o Imersiva O Redragon Chazzis redefine o conceito de estilo no seu setup atrav&eacute;s de sua carca&ccedil;a transparente fabricada em policarbonato de alta resist&ecirc;ncia. Essa escolha de material permite que a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB brilhe sem obst&aacute;culos, espalhando cores vibrantes por todo o corpo do perif&eacute;rico de forma homog&ecirc;nea. Voc&ecirc; ter&aacute; um componente que n&atilde;o apenas desempenha em alto n&iacute;vel, mas tamb&eacute;m se destaca visualmente como o centro das aten&ccedil;&otilde;es na sua mesa. Al&eacute;m disso, a transpar&ecirc;ncia revela a engenharia interna do mouse, unindo modernidade e sofistica&ccedil;&atilde;o para jogadores que buscam um diferencial est&eacute;tico impactante. &nbsp; Precis&atilde;o Extrema com Sensor Sigma Domine seus advers&aacute;rios com a agilidade do sensor Sigma SG8960, uma tecnologia de ponta que oferece rastreio impec&aacute;vel mesmo em movimentos bruscos. Com uma resolu&ccedil;&atilde;o ajust&aacute;vel que atinge impressionantes 24000 DPI, voc&ecirc; possui o controle total sobre a velocidade do cursor, adaptando-se instantaneamente de snipers de precis&atilde;o a combates fren&eacute;ticos. Somado a isso, o Polling Rate de at&eacute; 1000 Hz assegura que cada comando seja registrado quase instantaneamente pelo computador, eliminando qualquer rastro de atraso. Vale destacar que essa performance &eacute; sustentada pelos switches Huano Clear Shell Blue Dot, conhecidos pela durabilidade e pelo feedback t&aacute;til satisfat&oacute;rio a cada clique. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Controle Total O conforto &eacute; um pilar fundamental no design do Chazzis, que apresenta um shape ergon&ocirc;mico desenvolvido exclusivamente para destros. O apoio de polegar dedicado reduz a fadiga muscular durante torneios intensos, permitindo que sua m&atilde;o descanse em uma posi&ccedil;&atilde;o natural enquanto voc&ecirc; mant&eacute;m a m&aacute;xima agilidade. Com um peso leve de apenas 80g, o deslize sobre o mousepad torna-se mais fluido e menos cansativo. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o 8 bot&otilde;es estrategicamente posicionados, todos customiz&aacute;veis via software para a cria&ccedil;&atilde;o de macros complexas ou atalhos r&aacute;pidos. A conectividade via cabo USB Tipo-C de 1.5m garante uma conex&atilde;o est&aacute;vel e veloz para nunca te deixar na m&atilde;o. &nbsp; Customiza&ccedil;&atilde;o e Durabilidade Profissional A versatilidade deste perif&eacute;rico se estende ao seu software propriet&aacute;rio, onde voc&ecirc; pode salvar diferentes perfis de uso para cada jogo da sua biblioteca. Ajuste as faixas de DPI, personalize os efeitos de luz e configure fun&ccedil;&otilde;es espec&iacute;ficas para o codificador de scroll F-Switch, garantindo que o mouse se comporte exatamente como voc&ecirc; deseja. O acabamento em policarbonato n&atilde;o serve apenas para a est&eacute;tica, mas confere uma estrutura r&iacute;gida e duradoura ao produto. Com dimens&otilde;es de 127 x 75 x 41 mm, ele se adapta perfeitamente a diferentes tipos de pegada, oferecendo firmeza e estabilidade em cada movimento lateral ou vertical durante suas partidas competitivas. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
