---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "996568"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Redragon Deicide Pro, RGB, Wireless, Preto - M816-PRO"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "996568"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/996568"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/996568/mouse-gamer-sem-fio-redragon-deicide-pro-rgb-wireless-preto-m816-pro"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Redragon Deicide Pro RGB M816-PRO &nbsp; Desempenho de Elite com Sensor PAW3395 Domine seus advers&aacute;rios com a precis&atilde;o cir&uacute;rgica do sensor HL9339, mundialmente conhecido como PAW3395. Esta tecnologia de ponta permite que voc&ecirc; alcance at&eacute; 26000DPI, garantindo que cada micromovimento seja rastreado com fidelidade impec&aacute;vel em telas de alta resolu&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, o Polling Rate de at&eacute; 1000 Hz oferece um tempo de respost..."
tags: ["redragon", "bluetooth", "ai", "premium", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio", "wireless"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 227.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.322Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43951701728&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.322Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.322Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43951701728
---

## Descricao

Mouse Gamer Redragon Deicide Pro RGB M816-PRO &nbsp; Desempenho de Elite com Sensor PAW3395 Domine seus advers&aacute;rios com a precis&atilde;o cir&uacute;rgica do sensor HL9339, mundialmente conhecido como PAW3395. Esta tecnologia de ponta permite que voc&ecirc; alcance at&eacute; 26000DPI, garantindo que cada micromovimento seja rastreado com fidelidade impec&aacute;vel em telas de alta resolu&ccedil;&atilde;o. Somado a isso, o Polling Rate de at&eacute; 1000 Hz oferece um tempo de resposta de apenas 1ms, eliminando qualquer atraso entre seu comando e a a&ccedil;&atilde;o na tela. Voc&ecirc; ter&aacute; a vantagem competitiva necess&aacute;ria para reagir instantaneamente em situa&ccedil;&otilde;es de combate intenso. &nbsp; Agilidade Extrema e Design Ultraleve Sinta a liberdade de movimenta&ccedil;&atilde;o com um chassi projetado para a m&aacute;xima performance, pesando apenas 62g. Este peso reduzido foi pensado estrategicamente para jogadores que buscam velocidade e n&atilde;o querem sentir o inc&ocirc;modo do arrasto durante longas sess&otilde;es de gameplay. Vale destacar que, mesmo com sua leveza, o Deicide Pro mant&eacute;m uma carca&ccedil;a fechada tradicional em Pl&aacute;stico ABS, oferecendo robustez sem comprometer a ergonomia. O shape ambidestro se adapta perfeitamente &agrave; sua m&atilde;o, proporcionando conforto constante e controle total sobre o mouse. &nbsp; Conectividade Total e Bateria Duradoura Aproveite a versatilidade da tecnologia tri-mode para conectar seu perif&eacute;rico da maneira que preferir atrav&eacute;s de USB Tipo-C, Wireless 2.4 GHz ou Bluetooth. Al&eacute;m disso, o cabo de 1.8m do tipo Paracord &eacute; extremamente flex&iacute;vel, garantindo que voc&ecirc; possa carregar a bateria de 400 mAh enquanto joga sem sentir resist&ecirc;ncia. Al&eacute;m disso, os 5 bot&otilde;es program&aacute;veis permitem uma personaliza&ccedil;&atilde;o completa via Software, adaptando o hardware ao seu estilo de jogo. O bot&atilde;o lateral frontal conta com uma textura especial para melhor ader&ecirc;ncia, facilitando a distin&ccedil;&atilde;o t&aacute;til r&aacute;pida entre os comandos laterais. &nbsp; Durabilidade Huano e Est&eacute;tica RGB Experimente a satisfa&ccedil;&atilde;o de cliques consistentes com os switches Huano Blue Shell White Dot, renomados por sua durabilidade e feedback t&aacute;til superior. O codificador de scroll F-Switch complementa o conjunto, entregando uma rolagem precisa e silenciosa para alternar armas ou navegar em documentos. Somado a isso, a ilumina&ccedil;&atilde;o RGB integrada traz o brilho necess&aacute;rio para destacar seu setup gamer, permitindo customiza&ccedil;&otilde;es visuais impressionantes. Com dimens&otilde;es de 122 x 66 x 40 mm, este mouse une beleza e funcionalidade em um pacote premium homologado pela Anatel. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
