---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "996782"
# gtin: null
brand: "Capcom"
name: "Jogo Resident Evil Requiem, PS5 - CP000036PS5"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "996782"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/996782"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/996782/jogo-resident-evil-requiem-ps5-cp000036ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Resident Evil Requiem PS5 &nbsp; O Retorno Sombrio a Raccoon City Prepare-se para escapar da morte em uma experi&ecirc;ncia de tirar o f&ocirc;lego que vai fazer seu sangue gelar. Resident Evil Requiem surge como o nono e mais envolvente t&iacute;tulo principal da ic&ocirc;nica s&eacute;rie de survival horror, trazendo uma evolu&ccedil;&atilde;o tecnol&oacute;gica sem precedentes para o seu console. Somado a isso, a extensa expertise dos criadores converge em uma hist&oacute;ria com personage..."
tags: ["capcom", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 324.57
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.449Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43679235187&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.449Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.449Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43679235187
---

## Descricao

Resident Evil Requiem PS5 &nbsp; O Retorno Sombrio a Raccoon City Prepare-se para escapar da morte em uma experi&ecirc;ncia de tirar o f&ocirc;lego que vai fazer seu sangue gelar. Resident Evil Requiem surge como o nono e mais envolvente t&iacute;tulo principal da ic&ocirc;nica s&eacute;rie de survival horror, trazendo uma evolu&ccedil;&atilde;o tecnol&oacute;gica sem precedentes para o seu console. Somado a isso, a extensa expertise dos criadores converge em uma hist&oacute;ria com personagens complexos e uma jogabilidade que redefine o que conhecemos por imers&atilde;o no g&ecirc;nero. Nesta nova era que se inicia em 2026, voc&ecirc; voltar&aacute; ao centro-oeste dos Estados Unidos, na sede da antiga empresa farmac&ecirc;utica Umbrella. Vale destacar que a cidade, outrora palco de uma opera&ccedil;&atilde;o de esteriliza&ccedil;&atilde;o com m&iacute;sseis em 1998, permanece como um monumento ao desespero. Voc&ecirc; explorar&aacute; cen&aacute;rios onde o governo tentou encobrir a verdade, enfrentando os ecos de uma cat&aacute;strofe que moldou o mundo do terror moderno. &nbsp; Uma Protagonista de Elite no Hotel Wrenwood Voc&ecirc; assumir&aacute; o controle de Grace Ashcroft, uma analista t&eacute;cnica de intelig&ecirc;ncia do FBI dotada de uma capacidade vasta para dedu&ccedil;&otilde;es e an&aacute;lises profundas. Devido ao impacto emocional causado pela perda de sua m&atilde;e, Grace se fechou em sua profiss&atilde;o, tornando-se a pe&ccedil;a central nesta investiga&ccedil;&atilde;o solit&aacute;ria sobre mortes causadas por uma doen&ccedil;a desconhecida. Ao receber a ordem de inspecionar o misterioso Hotel Wrenwood, a protagonista mergulha em um ambiente claustrof&oacute;bico e hostil. Al&eacute;m disso, a jornada de investiga&ccedil;&atilde;o da morte misteriosa levar&aacute; voc&ecirc; diretamente ao lugar onde tudo come&ccedil;ou, exigindo foco intenso para desvendar os segredos ocultos nos corredores abandonados. &nbsp; Jogabilidade H&iacute;brida e Imers&atilde;o Total Domine o cl&aacute;ssico horror de sobreviv&ecirc;ncia atrav&eacute;s de um sistema de combate refinado e o gerenciamento estrat&eacute;gico de recursos escassos. Somado a isso, a din&acirc;mica de jogo permite que voc&ecirc; mude livremente entre as perspectivas em primeira e terceira pessoa. Essa liberdade garante que voc&ecirc; enfrente os terrores da forma que melhor se adapte ao seu estilo, seja buscando a proximidade visceral ou uma vis&atilde;o mais ampla do perigo. A experi&ecirc;ncia &eacute; elevada por enigmas desafiadores e investiga&ccedil;&otilde;es detalhadas que comp&otilde;em o DNA da franquia. Al&eacute;m disso, a classifica&ccedil;&atilde;o de 18 Anos assegura uma jornada visceral com Viol&ecirc;ncia Extrema, aproveitando todo o poder de processamento do PS5 para entregar visuais que tornam o pesadelo assustadoramente real. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
