---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997018"
# gtin: null
brand: "C3Tech"
name: "Fonte C3Tech Gaming PS-G850, 850W, 80 Plus Bronze, Full Modular - PS-G850"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997018"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997018"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997018/fonte-c3tech-gaming-ps-g850-850w-80-plus-bronze-full-modular-ps-g850"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte ATX 850W Full Modular PS-G850 Bronze C3Tech Gaming &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Pot&ecirc;ncia Real A PS-G850 chega ao mercado para elevar o patamar do seu setup, entregando uma pot&ecirc;ncia real de 850W com a confian&ccedil;a da linha C3Tech Gaming. Gra&ccedil;as ao selo de certifica&ccedil;&atilde;o 80PLUS Bronze, voc&ecirc; garante um sistema que consome menos energia da rede el&eacute;trica e entrega maior efici&ecirc;ncia para os componentes, impactando diretamente..."
tags: ["c3tech", "ai", "pro", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.651Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349544&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.651Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.651Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43960349544
---

## Descricao

Fonte ATX 850W Full Modular PS-G850 Bronze C3Tech Gaming &nbsp; Efici&ecirc;ncia Energ&eacute;tica e Pot&ecirc;ncia Real A PS-G850 chega ao mercado para elevar o patamar do seu setup, entregando uma pot&ecirc;ncia real de 850W com a confian&ccedil;a da linha C3Tech Gaming. Gra&ccedil;as ao selo de certifica&ccedil;&atilde;o 80PLUS Bronze, voc&ecirc; garante um sistema que consome menos energia da rede el&eacute;trica e entrega maior efici&ecirc;ncia para os componentes, impactando diretamente na estabilidade e no desempenho t&eacute;rmico da sua m&aacute;quina. Somado a isso, a presen&ccedil;a do PFC Ativo assegura que a distribui&ccedil;&atilde;o de energia seja otimizada, reduzindo perdas e protegendo seu hardware contra oscila&ccedil;&otilde;es. Com essa tecnologia, voc&ecirc; ter&aacute; uma opera&ccedil;&atilde;o cont&iacute;nua e segura, ideal para quem busca produtividade ou longas sess&otilde;es de gameplay sem interrup&ccedil;&otilde;es indesejadas por falhas de alimenta&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Design Full Modular e Conectividade de Nova Gera&ccedil;&atilde;o Um dos grandes diferenciais deste modelo &eacute; o seu projeto Full Modular, que permite total liberdade na montagem do seu computador. Voc&ecirc; ter&aacute; a praticidade de utilizar apenas os conectores estritamente necess&aacute;rios, o que simplifica a constru&ccedil;&atilde;o geral do sistema e melhora drasticamente o fluxo de ar interno ao evitar o ac&uacute;mulo de fios desnecess&aacute;rios. Al&eacute;m disso, os cabos seguem o padr&atilde;o modular flat preto, que al&eacute;m de discretos, s&atilde;o extremamente male&aacute;veis para organizar o cabeamento por tr&aacute;s da placa-m&atilde;e. Vale destacar que a fonte j&aacute; est&aacute; preparada para o futuro com a conex&atilde;o PCI Express 5.0, garantindo o suporte nativo e o desempenho necess&aacute;rio para impulsionar as placas de v&iacute;deo mais modernas e exigentes do mercado. &nbsp; Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Prote&ccedil;&atilde;o Total A C3Tech projetou a PS-G850 com foco em uma opera&ccedil;&atilde;o confi&aacute;vel de longo prazo, utilizando um ventilador robusto de 14cm. O controle inteligente do ventilador ajusta a velocidade conforme a carga de trabalho, permitindo um funcionamento silencioso durante tarefas leves e uma dissipa&ccedil;&atilde;o de calor eficiente quando o sistema &eacute; levado ao limite sob estresse m&aacute;ximo. A seguran&ccedil;a do seu investimento &eacute; prioridade, por isso a fonte conta com um robusto pacote de prote&ccedil;&otilde;es eletr&ocirc;nicas. Voc&ecirc; conta com defesa ativa contra curto-circuito, sobrecorrente, sobretens&atilde;o e subtens&atilde;o, al&eacute;m do interruptor ON/OFF para controle total e bivolt autom&aacute;tico para opera&ccedil;&atilde;o vers&aacute;til em 115V ou 230V. Domine seus jogos com a tranquilidade de quem possui energia est&aacute;vel e protegida. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
