---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997016"
# gtin: null
brand: "C3Tech"
name: "Fonte C3Tech Gaming PS-G650, 650W, Certificação Cybenetics, Teclab Edition - PS-G650"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997016"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997016"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997016/fonte-c3tech-gaming-ps-g650-650w-certifica-o-cybenetics-teclab-edition-ps-g650"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte ATX 650W C3Tech Gaming PS-G650 &nbsp; Efici&ecirc;ncia Certificada e Homologa&ccedil;&atilde;o de Elite Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um componente de alta fidelidade t&eacute;cnica. Esta fonte de 650W Real n&atilde;o apenas entrega a pot&ecirc;ncia prometida, mas faz isso com a chancela das maiores autoridades do mercado, ostentando as certifica&ccedil;&otilde;es 80PLUS Bronze e Cybenetics Bronze. Somado a isso, o selo de Homologa&ccedil;&atilde;o TecLab confirma que o hardware..."
tags: ["c3tech", "ai", "pro", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 469.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.942Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349542&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.942Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.942Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43960349542
---

## Descricao

Fonte ATX 650W C3Tech Gaming PS-G650 &nbsp; Efici&ecirc;ncia Certificada e Homologa&ccedil;&atilde;o de Elite Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um componente de alta fidelidade t&eacute;cnica. Esta fonte de 650W Real n&atilde;o apenas entrega a pot&ecirc;ncia prometida, mas faz isso com a chancela das maiores autoridades do mercado, ostentando as certifica&ccedil;&otilde;es 80PLUS Bronze e Cybenetics Bronze. Somado a isso, o selo de Homologa&ccedil;&atilde;o TecLab confirma que o hardware foi testado e aprovado sob condi&ccedil;&otilde;es rigorosas de estresse. Al&eacute;m disso, a presen&ccedil;a do PFC Ativo e o layout AC-DC trabalham em conjunto para oferecer uma entrega de energia limpa. Isso garante que o fator de pot&ecirc;ncia se mantenha acima de 0,9, reduzindo o desperd&iacute;cio de energia e mantendo seu sistema est&aacute;vel mesmo durante picos de exig&ecirc;ncia em jogos pesados ou softwares de renderiza&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Superior com Design Full Modular Domine a montagem do seu setup com a liberdade do design Full Modular. Voc&ecirc; poder&aacute; utilizar apenas os conectores estritamente necess&aacute;rios para seus componentes, eliminando o excesso de fios dentro do gabinete. Os cabos no formato Flat Preto s&atilde;o male&aacute;veis e discretos, o que facilita drasticamente a organiza&ccedil;&atilde;o interna e melhora a circula&ccedil;&atilde;o de ar para os demais componentes. Vale destacar que essa versatilidade n&atilde;o compromete a conectividade, pois o kit inclui desde o robusto conector ATX 20+4P at&eacute; 3 conectores PCI Express 6+2P e 6 conectores SATA. Essa configura&ccedil;&atilde;o permite que voc&ecirc; alimente m&uacute;ltiplas unidades de armazenamento e placas de v&iacute;deo modernas sem a necessidade de adaptadores, mantendo a est&eacute;tica Blackout do seu PC. &nbsp; Durabilidade e Sil&ecirc;ncio Sob Press&atilde;o O funcionamento do seu computador ser&aacute; surpreendentemente silencioso gra&ccedil;as ao sistema de controle inteligente do ventilador. Esse mecanismo ajusta a rota&ccedil;&atilde;o conforme a carga de trabalho, evitando ru&iacute;dos desnecess&aacute;rios quando voc&ecirc; est&aacute; apenas navegando. A estrutura f&iacute;sica tamb&eacute;m impressiona, contando com uma pintura especial Antiest&aacute;tica e Anticorrosiva, protegendo o chassi da fonte contra a a&ccedil;&atilde;o do tempo e do ambiente. A seguran&ccedil;a do seu investimento &eacute; prioridade m&aacute;xima com um conjunto completo de prote&ccedil;&otilde;es eletr&ocirc;nicas, incluindo OVP, UVP, SCP, OCP, OTP, OPP, NLO e SIP. Essas tecnologias monitoram constantemente as tens&otilde;es e correntes, agindo instantaneamente para evitar danos em casos de sobrecarga ou curtos-circuitos. Com um MTBF de 100.000 horas, voc&ecirc; ter&aacute; uma opera&ccedil;&atilde;o confi&aacute;vel por muitos anos. &nbsp; Estabilidade Energ&eacute;tica e Versatilidade Bivolt Prepare seu setup para qualquer desafio com a linha de +12V capaz de fornecer at&eacute; 54,2A, garantindo que a energia nunca falte para os componentes mais exigentes do hardware. A fonte opera de forma autom&aacute;tica em tens&otilde;es de AC 100V a 240V, eliminando a preocupa&ccedil;&atilde;o com seletores manuais ou oscila&ccedil;&otilde;es de rede el&eacute;trica em diferentes regi&otilde;es. Somado a isso, as sa&iacute;das de +3.3V e +5V suportam 20A cada, mantendo perif&eacute;ricos e mem&oacute;rias funcionando em perfeita harmonia. A frequ&ecirc;ncia de opera&ccedil;&atilde;o entre 50/60Hz e a corrente de sa&iacute;da de 3A no +5VSB refor&ccedil;am o compromisso da C3Tech Gaming em entregar um produto que equilibra for&ccedil;a bruta com precis&atilde;o t&eacute;cnica absoluta. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
