---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997011"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Fonte Lian Li RB750B Preto 750W ATX 80 PLUS Bronze Fan 135mm com Organizadores Integrados"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997011"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997011"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997011/fonte-lian-li-rb750b-preto-750w-atx-80-plus-bronze-fan-135mm-com-organizadores-integrados"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Lian Li RB750B Preto 750W ATX 80 PLUS Bronze &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente e Gerenciamento de Cabos A Lian Li inova o conceito de montagem com a linha RB, apresentando um sistema de gerenciamento e organiza&ccedil;&atilde;o de cabos integrado diretamente no corpo da fonte. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o recortes profundos nas laterais do chassi equipados com velcros estrat&eacute;gicos, permitindo acomodar os cabos n&atilde;o utilizados com preci..."
tags: ["lian-li", "ai", "premium", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 599.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.650Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349761&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.650Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.650Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43878349761
---

## Descricao

Fonte Lian Li RB750B Preto 750W ATX 80 PLUS Bronze &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Inteligente e Gerenciamento de Cabos A Lian Li inova o conceito de montagem com a linha RB, apresentando um sistema de gerenciamento e organiza&ccedil;&atilde;o de cabos integrado diretamente no corpo da fonte. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o recortes profundos nas laterais do chassi equipados com velcros estrat&eacute;gicos, permitindo acomodar os cabos n&atilde;o utilizados com precis&atilde;o milim&eacute;trica e melhorando significativamente o fluxo de ar dentro do seu gabinete. Al&eacute;m disso, esse design exclusivo elimina a desordem visual comum em fontes n&atilde;o modulares, proporcionando um acabamento limpo e profissional para o seu setup. Vale destacar que a facilidade de esconder os fios nos compartimentos laterais torna a manuten&ccedil;&atilde;o e futuras expans&otilde;es muito mais &aacute;geis para qualquer entusiasta de hardware. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Bronze e Tecnologia ATX 3.1 Domine as cargas de trabalho mais intensas com a confian&ccedil;a da certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS Bronze, que entrega at&eacute; 85% de efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica real sob uso. Somado a isso, o produto segue rigorosamente o padr&atilde;o ATX 3.1, estando totalmente preparado para as demandas el&eacute;tricas das placas de v&iacute;deo mais modernas do mercado atrav&eacute;s do conector 12V-2x6 de at&eacute; 450W. Voc&ecirc; ter&aacute; estabilidade absoluta gra&ccedil;as aos capacitores de 105&deg;C premium, que oferecem energia limpa e constante para proteger seus componentes sens&iacute;veis. O conector 12V-2x6 foi desenvolvido internamente pela Lian Li com um sistema de duas cores, uma solu&ccedil;&atilde;o inteligente criada para evitar encaixes indevidos e garantir que a trava esteja sempre na posi&ccedil;&atilde;o correta. &nbsp; Refrigera&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Prote&ccedil;&atilde;o Total A opera&ccedil;&atilde;o do seu computador permanecer&aacute; fria e silenciosa com a fan de 135mm equipada com rolamento hidr&aacute;ulico de alta durabilidade. Com uma velocidade de rota&ccedil;&atilde;o de 1600 RPM, ela mant&eacute;m o equil&iacute;brio t&eacute;rmico ideal mesmo em temperaturas de opera&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 40?, operando com um n&iacute;vel de ru&iacute;do m&aacute;ximo de 40.1 dBA para n&atilde;o interromper seu foco durante as partidas. Sua tranquilidade &eacute; prioridade, por isso a RB750B conta com um conjunto completo de prote&ccedil;&otilde;es industriais, incluindo OPP, OVP, SCP, OCP, UVP e OTP. Essa robustez garante uma vida &uacute;til estimada em 100.000 horas, protegendo seu investimento contra sobretens&otilde;es, curto-circuitos e superaquecimento de forma autom&aacute;tica e eficaz. &nbsp; Conectividade Pronta para o Futuro Garanta j&aacute; a compatibilidade com os padr&otilde;es atuais e futuros utilizando a ampla gama de cabos inclusos, como o conector PCIe 12V-2x6 dedicado de 600mm. Para garantir a seguran&ccedil;a total, certifique-se de que o conector esteja inserido at&eacute; o clique da trava, sem a parte azul vis&iacute;vel, evitando riscos de superaquecimento. A versatilidade se estende aos conectores SATA e PATA, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de m&uacute;ltiplos dispositivos de armazenamento e perif&eacute;ricos sem dificuldades. Lembre-se sempre de respeitar a dist&acirc;ncia m&iacute;nima de 35mm antes de qualquer curvatura no cabo de alta pot&ecirc;ncia para manter a integridade f&iacute;sica da conex&atilde;o e a performance m&aacute;xima de 450W do barramento principal. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
