---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997017"
# gtin: null
brand: "C3Tech"
name: "Fonte C3Tech Gaming PS-G1000, 1000W, 80 Plus Gold - PS-G1000"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997017"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997017"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997017/fonte-c3tech-gaming-ps-g1000-1000w-80-plus-gold-ps-g1000"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte ATX 1000W C3Tech Gaming PS-G1000 80+ Gold &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Efici&ecirc;ncia de Elite A Fonte ATX 1000W PS-G1000 foi projetada para entusiastas que buscam o equil&iacute;brio perfeito entre alto desempenho e flexibilidade. Com uma entrega de 1000W de pot&ecirc;ncia real e a prestigiada certifica&ccedil;&atilde;o 80PLUS Gold, voc&ecirc; ter&aacute; a garantia de uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior, convertendo mais energia da tomada em performance para o seu PC com o m&..."
tags: ["c3tech", "ai", "pro", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 799.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.915Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349543&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.915Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.915Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43960349543
---

## Descricao

Fonte ATX 1000W C3Tech Gaming PS-G1000 80+ Gold &nbsp; Pot&ecirc;ncia e Efici&ecirc;ncia de Elite A Fonte ATX 1000W PS-G1000 foi projetada para entusiastas que buscam o equil&iacute;brio perfeito entre alto desempenho e flexibilidade. Com uma entrega de 1000W de pot&ecirc;ncia real e a prestigiada certifica&ccedil;&atilde;o 80PLUS Gold, voc&ecirc; ter&aacute; a garantia de uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica superior, convertendo mais energia da tomada em performance para o seu PC com o m&iacute;nimo de calor residual. Somado a isso, o projeto interno conta com PFC Ativo DC-DC, uma tecnologia essencial para quem n&atilde;o abre m&atilde;o da estabilidade. Esse sistema regula as tens&otilde;es de forma precisa, permitindo que seus componentes recebam energia constante e limpa, mesmo sob cargas extremas de processamento ou em maratonas intensas de gameplay. &nbsp; Design Full Modular e Conectividade Future-Proof Domine a organiza&ccedil;&atilde;o interna do seu gabinete com o design Full Modular, que permite conectar apenas os cabos necess&aacute;rios para o seu uso espec&iacute;fico. Al&eacute;m de facilitar a montagem, essa versatilidade aliada aos cabos Flat Pretos melhora drasticamente o fluxo de ar interno, evitando o ac&uacute;mulo de poeira e mantendo a est&eacute;tica do seu setup impec&aacute;vel e discreta. Vale destacar que este modelo j&aacute; nasce preparado para o futuro do hardware, trazendo o conector PCI Express 5.0 de 12+4P nativo. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; conex&atilde;o direta e segura para as GPUs mais modernas sem a necessidade de adaptadores, aproveitando a m&aacute;xima largura de banda e estabilidade de corrente que os novos padr&otilde;es exigem. &nbsp; Durabilidade Silenciosa e Prote&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada A opera&ccedil;&atilde;o de longo prazo &eacute; assegurada por um controle inteligente do ventilador, que ajusta a rota&ccedil;&atilde;o conforme a necessidade t&eacute;rmica do equipamento. Voc&ecirc; ter&aacute; um funcionamento silencioso durante tarefas leves e uma refrigera&ccedil;&atilde;o potente quando o sistema for exigido, tudo isso envolto em um chassi com pintura antiest&aacute;tica e anticorrosiva de alta resist&ecirc;ncia. Seguran&ccedil;a &eacute; prioridade absoluta nesta unidade, que integra m&uacute;ltiplas camadas de defesa para proteger seu investimento contra imprevistos el&eacute;tricos. O sistema conta com prote&ccedil;&otilde;es robustas contra curto-circuito, sobretens&atilde;o e sobrepot&ecirc;ncia, garantindo que, em situa&ccedil;&otilde;es cr&iacute;ticas, a fonte atue como um escudo para preservar a integridade de todos os seus componentes internos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
