---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997020"
# gtin: null
brand: "C3Tech"
name: "Fonte C3Tech PS-350BK, 350W, ATX, Sem Cabo, Preto - PS-350BK"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997020"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997020"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997020/fonte-c3tech-ps-350bk-350w-atx-sem-cabo-preto-ps-350bk"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte ATX 350W C3Tech PS-350BK &nbsp; Energia Est&aacute;vel e Constru&ccedil;&atilde;o de Alta Durabilidade A Fonte ATX 350W PS-350BK da C3Tech foi projetada para ser o cora&ccedil;&atilde;o do seu computador, oferecendo uma pot&ecirc;ncia real de 350W que alimenta seus componentes com total fidelidade. Sua estrutura &eacute; fabricada em a&ccedil;o galvanizado com uma espessura de chapa de 0,8mm, o que confere uma rigidez superior e prote&ccedil;&atilde;o contra interfer&ecirc;ncias externa..."
tags: ["c3tech", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 139.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.916Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349545&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.916Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.916Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43960349545
---

## Descricao

Fonte ATX 350W C3Tech PS-350BK &nbsp; Energia Est&aacute;vel e Constru&ccedil;&atilde;o de Alta Durabilidade A Fonte ATX 350W PS-350BK da C3Tech foi projetada para ser o cora&ccedil;&atilde;o do seu computador, oferecendo uma pot&ecirc;ncia real de 350W que alimenta seus componentes com total fidelidade. Sua estrutura &eacute; fabricada em a&ccedil;o galvanizado com uma espessura de chapa de 0,8mm, o que confere uma rigidez superior e prote&ccedil;&atilde;o contra interfer&ecirc;ncias externas. Al&eacute;m da resist&ecirc;ncia f&iacute;sica, o acabamento em pintura preta garante um visual moderno e discreto para o seu gabinete. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um componente que prioriza a longevidade, utilizando materiais de alta qualidade para assegurar que o sistema opere sem falhas durante as tarefas di&aacute;rias. &nbsp; Efici&ecirc;ncia T&eacute;rmica e Opera&ccedil;&atilde;o Silenciosa O resfriamento &eacute; um ponto crucial neste modelo, que &eacute; ventilado atrav&eacute;s de um cooler fan de 12cm. Esse tamanho de ventoinha permite um deslocamento de ar eficiente mesmo em rota&ccedil;&otilde;es mais baixas, resultando em um funcionamento silencioso que n&atilde;o atrapalha sua concentra&ccedil;&atilde;o ou entretenimento. Somado a isso, a gest&atilde;o de cabos foi pensada para facilitar a montagem do seu setup, utilizando o formato Cabo Flat preto. Essa caracter&iacute;stica &eacute; fundamental para evitar o ac&uacute;mulo de fios desorganizados, melhorando a circula&ccedil;&atilde;o de ar interna e mantendo a temperatura dos outros componentes sob controle. &nbsp; Conectividade Vers&aacute;til para o seu Hardware A versatilidade de conex&otilde;es da PS-350BK impressiona, contando com um conector ATX 20+4P de 50cm e um ATX AUX 12V 4+4P de 60cm, garantindo alcance em diversos tamanhos de gabinete. Para o armazenamento e perif&eacute;ricos, voc&ecirc; disp&otilde;e de 4 conectores SATA e 2 conectores IDE, todos com 50cm de extens&atilde;o. Vale destacar que, mesmo sendo uma fonte de entrada, ela oferece 1 conector PCI-E 6+2P, permitindo a instala&ccedil;&atilde;o de placas de v&iacute;deo que demandam alimenta&ccedil;&atilde;o extra. Toda essa entrega de energia &eacute; suportada por caracter&iacute;sticas el&eacute;tricas s&oacute;lidas, como a sa&iacute;da de 22A na linha de +12V e 10A na linha de +5V. &nbsp; Especifica&ccedil;&otilde;es T&eacute;cnicas e Seguran&ccedil;a El&eacute;trica A fonte opera em regime Bivolt Manual, permitindo a sele&ccedil;&atilde;o entre 115V e 230V conforme a rede el&eacute;trica da sua regi&atilde;o. Sua frequ&ecirc;ncia de opera&ccedil;&atilde;o varia entre 47Hz e 63Hz, adaptando-se perfeitamente &agrave;s varia&ccedil;&otilde;es comuns de fornecimento de energia para manter a estabilidade do PC. Domine suas tarefas com a seguran&ccedil;a de um produto que entrega correntes precisas, como os 7A na sa&iacute;da +3,3V e os 2A no canal +5VSB. Com um peso de embalagem de 1127g, este modelo prova que a robustez t&eacute;cnica e a efici&ecirc;ncia podem caminhar juntas para proteger o seu investimento. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
