---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997014"
# gtin: null
brand: "C3Tech"
name: "Fonte C3Tech Gaming PS-G1200, 1200W, Certificação Cybenetics, Teclab Edition - PS-G1200"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997014"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997014"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997014/fonte-c3tech-gaming-ps-g1200-1200w-certifica-o-cybenetics-teclab-edition-ps-g1200"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte ATX 1200W C3Tech Gaming PS-G1200 &nbsp; Pot&ecirc;ncia Brutal e Certifica&ccedil;&otilde;es de Elite Domine qualquer desafio com a Fonte PS-G1200, que entrega 1200W de pot&ecirc;ncia real para alimentar os setups mais pesados do mercado. Este modelo se destaca pela tripla valida&ccedil;&atilde;o de efici&ecirc;ncia: o selo 80 Plus Gold, a certifica&ccedil;&atilde;o internacional Cybenetics Gold e a prestigiada homologa&ccedil;&atilde;o TecLab, garantindo que voc&ecirc; tenha em m&atilde..."
tags: ["c3tech", "ai", "pro", "plus", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1099.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:38:38.915Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349540&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.915Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:38:38.915Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "Bivolt"

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43960349540
---

## Descricao

Fonte ATX 1200W C3Tech Gaming PS-G1200 &nbsp; Pot&ecirc;ncia Brutal e Certifica&ccedil;&otilde;es de Elite Domine qualquer desafio com a Fonte PS-G1200, que entrega 1200W de pot&ecirc;ncia real para alimentar os setups mais pesados do mercado. Este modelo se destaca pela tripla valida&ccedil;&atilde;o de efici&ecirc;ncia: o selo 80 Plus Gold, a certifica&ccedil;&atilde;o internacional Cybenetics Gold e a prestigiada homologa&ccedil;&atilde;o TecLab, garantindo que voc&ecirc; tenha em m&atilde;os um hardware que passou pelos testes de estresse mais rigorosos do Brasil. Al&eacute;m da entrega de energia impec&aacute;vel, a fonte conta com PFC Ativo e um layout DC-DC, mantendo o fator de pot&ecirc;ncia superior a 0,9. Somado a isso, a linha de +12V oferece impressionantes 100A, o que assegura estabilidade absoluta para o seu processador e GPU, mesmo em momentos de overclock ou renderiza&ccedil;&atilde;o intensa. &nbsp; Tecnologia de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com ATX 3.1 e PCIe 5.1 Prepare seu sistema para o futuro com a compatibilidade nativa com os padr&otilde;es ATX 3.1 e PCIe 5.1. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o o moderno conector 12+4P (PCIe 5.1), projetado especificamente para as novas gera&ccedil;&otilde;es de placas de v&iacute;deo de alta performance, eliminando a necessidade de adaptadores e garantindo uma entrega de energia mais limpa e segura. Essa arquitetura avan&ccedil;ada permite que a fonte gerencie picos de demanda com precis&atilde;o cir&uacute;rgica. Al&eacute;m disso, a opera&ccedil;&atilde;o &eacute; bivolt autom&aacute;tica, funcionando perfeitamente em tens&otilde;es de 100V a 240V, adaptando-se &agrave;s varia&ccedil;&otilde;es da sua rede el&eacute;trica sem comprometer o funcionamento dos componentes internos do seu PC. &nbsp; Design Full Modular e Organiza&ccedil;&atilde;o Profissional Monte um setup digno de exposi&ccedil;&atilde;o com o sistema Full Modular, que oferece liberdade total para utilizar apenas os cabos necess&aacute;rios para sua configura&ccedil;&atilde;o. Os cabos no formato flat preto s&atilde;o discretos e male&aacute;veis, facilitando o gerenciamento por tr&aacute;s do gabinete e melhorando significativamente a ventila&ccedil;&atilde;o interna do chassi ao eliminar o ac&uacute;mulo desnecess&aacute;rio de fios. A versatilidade &eacute; garantida por uma ampla gama de conectores, incluindo 9 entradas SATA e 3 Molex, permitindo a expans&atilde;o massiva de armazenamento e perif&eacute;ricos. Vale destacar que o cabo principal ATX 20+4P possui 60cm de comprimento, enquanto os cabos ATX AUX 12V chegam a 70cm, garantindo que alcancem os conectores da placa-m&atilde;e mesmo em gabinetes de grande porte. &nbsp; Engenharia de Longo Prazo e Prote&ccedil;&atilde;o Total A durabilidade &eacute; um pilar fundamental deste projeto, apresentando um MTBF de 100.000 horas para opera&ccedil;&atilde;o prolongada sob condi&ccedil;&otilde;es exigentes. O chassi possui uma pintura especial antiest&aacute;tica e anticorrosiva, protegendo o hardware contra o desgaste do tempo, enquanto o controle inteligente do ventilador assegura um funcionamento silencioso, ajustando a rota&ccedil;&atilde;o conforme a carga t&eacute;rmica. Sua tranquilidade &eacute; prioridade absoluta atrav&eacute;s de um robusto pacote de prote&ccedil;&otilde;es eletr&ocirc;nicas. O sistema monitora e protege contra sobretens&atilde;o (OVP), subtens&atilde;o (UVP), curto-circuito (SCP), sobrecorrente (OCP), sobretemperatura (OTP), sobrepot&ecirc;ncia (OPP), opera&ccedil;&atilde;o sem carga (NLO) e surtos de subida (SIP), blindando seu investimento contra qualquer falha el&eacute;trica. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
