---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997033"
# gtin: null
brand: "Multilaser"
name: "Headset Multi HF250, Cabo 150cm, P3 com Adaptador USB, Controle de Volume, Preto - PH467"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997033"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997033"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997033/headset-multi-hf250-cabo-150cm-p3-com-adaptador-usb-controle-de-volume-preto-ph467"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Headset com Fio Multi HF250 PH467 &nbsp; Versatilidade de Conex&atilde;o e &Aacute;udio Imersivo Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento projetado para se adaptar a qualquer cen&aacute;rio da sua rotina digital. O HF250 PH467 se destaca pela sua incr&iacute;vel versatilidade atrav&eacute;s das conex&otilde;es P3 e USB, o que torna este headset amplamente compat&iacute;vel com notebooks, desktops e dispositivos m&oacute;veis sem a necessidade de adaptadores complexos. Al&eacute;m ..."
tags: ["multilaser", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 79.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.652Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43960349546&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.652Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.652Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43960349546
---

## Descricao

Headset com Fio Multi HF250 PH467 &nbsp; Versatilidade de Conex&atilde;o e &Aacute;udio Imersivo Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um equipamento projetado para se adaptar a qualquer cen&aacute;rio da sua rotina digital. O HF250 PH467 se destaca pela sua incr&iacute;vel versatilidade atrav&eacute;s das conex&otilde;es P3 e USB, o que torna este headset amplamente compat&iacute;vel com notebooks, desktops e dispositivos m&oacute;veis sem a necessidade de adaptadores complexos. Al&eacute;m disso, a tecnologia presente nos drivers de 40mm garante que voc&ecirc; experimente vozes muito mais n&iacute;tidas e um &aacute;udio rico em detalhes, seja durante uma reuni&atilde;o importante ou ouvindo sua playlist favorita. Somado a isso, a precis&atilde;o sonora deste dispositivo transforma a maneira como voc&ecirc; consome conte&uacute;do. Ao utilizar este headset, voc&ecirc; domina a clareza das suas chamadas, pois a engenharia de som foi otimizada para captar nuances que fones comuns deixam passar. A transi&ccedil;&atilde;o entre o lazer e o trabalho acontece de forma fluida, permitindo que a qualidade t&eacute;cnica de 40mm eleve o padr&atilde;o das suas comunica&ccedil;&otilde;es di&aacute;rias com total fidelidade sonora. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Microfone Girat&oacute;rio Domine suas reuni&otilde;es com a flexibilidade que o microfone girat&oacute;rio oferece para o seu dia a dia. Este componente essencial permite um posicionamento preciso para que sua voz seja transmitida com m&aacute;xima clareza, evitando ru&iacute;dos indesejados e garantindo que voc&ecirc; seja ouvido perfeitamente em chamadas de v&iacute;deo ou confer&ecirc;ncias. Vale destacar que o design do microfone foi pensado para ser discreto e funcional, permitindo que voc&ecirc; o ajuste conforme a necessidade do momento, garantindo profissionalismo em cada intera&ccedil;&atilde;o. Para suportar horas cont&iacute;nuas de uso, o conforto foi priorizado atrav&eacute;s das hastes ajust&aacute;veis e dos earpads confort&aacute;veis. Isso garante que o peso leve de apenas 139g seja distribu&iacute;do de forma equilibrada, evitando press&otilde;es desnecess&aacute;rias na cabe&ccedil;a durante o uso prolongado. Voc&ecirc; poder&aacute; manter o foco total em suas atividades de estudo ou trabalho, aproveitando um acess&oacute;rio que se molda perfeitamente ao seu biotipo, mantendo o bem-estar do in&iacute;cio ao fim do expediente. &nbsp; Liberdade de Movimento e Design Compacto A liberdade para se movimentar em sua mesa &eacute; garantida pelo cabo longo de 1,5m, ou 150cm, que elimina aquela sensa&ccedil;&atilde;o de estar preso ao computador. Essa extens&atilde;o &eacute; ideal para quem precisa alcan&ccedil;ar objetos ou se acomodar melhor na cadeira sem desconectar o equipamento ou causar danos aos conectores. Al&eacute;m disso, a robustez do cabo assegura que a transmiss&atilde;o de sinal entre o USB ou P3 e os drivers permane&ccedil;a est&aacute;vel, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso cont&iacute;nua e sem interrup&ccedil;&otilde;es t&eacute;cnicas. O visual na cor Preto confere uma est&eacute;tica s&oacute;bria e elegante, integrando-se facilmente a qualquer setup de escrit&oacute;rio ou ambiente dom&eacute;stico. Com dimens&otilde;es compactas de 16.2cm de largura e comprimento, somadas a uma altura de 6.1cm, o headset &eacute; f&aacute;cil de transportar e armazenar. Vale refor&ccedil;ar que toda essa estrutura foi pensada para unir durabilidade e leveza, oferecendo um produto de alta performance que acompanha o seu ritmo onde quer que voc&ecirc; esteja. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
