---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997012"
# gtin: null
brand: "Square Enix"
name: "Jogo Dragon Quest VII Reimagined para PS5 - SE000289PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997012"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997012"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997012/jogo-dragon-quest-vii-reimagined-para-ps5-se000289ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Dragon Quest VII Reimagined para PS5 &nbsp; Explore um Mundo Al&eacute;m do Horizonte em Estard A sua jornada come&ccedil;a na pac&iacute;fica ilha de Estard, onde voc&ecirc; assume o papel de um jovem e animado filho de pescador. O que parece ser um reino isolado esconde segredos ancestrais, provocando o questionamento se existe algo mais al&eacute;m das fronteiras que voc&ecirc; sempre conheceu. Ao lado de seus amigos de inf&acirc;ncia, voc&ecirc; explorar&aacute; o enigm&aacute;tico santu&..."
tags: ["square-enix", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 316.1
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:33.308Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43690691537&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.308Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:33.308Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43690691537
---

## Descricao

Dragon Quest VII Reimagined para PS5 &nbsp; Explore um Mundo Al&eacute;m do Horizonte em Estard A sua jornada come&ccedil;a na pac&iacute;fica ilha de Estard, onde voc&ecirc; assume o papel de um jovem e animado filho de pescador. O que parece ser um reino isolado esconde segredos ancestrais, provocando o questionamento se existe algo mais al&eacute;m das fronteiras que voc&ecirc; sempre conheceu. Ao lado de seus amigos de inf&acirc;ncia, voc&ecirc; explorar&aacute; o enigm&aacute;tico santu&aacute;rio Shrine of Mysteries. Esta descoberta &eacute; o ponto de partida para uma viagem temporal onde voc&ecirc; perceber&aacute; que territ&oacute;rios inteiros foram selados por uma for&ccedil;a mal&eacute;vola, colocando o destino do mundo diretamente em suas m&atilde;os. &nbsp; Uma Reimagina&ccedil;&atilde;o &Eacute;pica com Visuais em Diorama Dragon Quest VII Reimagined revitaliza este cl&aacute;ssico da SQUARE ENIX com um estilo visual encantador que remete a dioramas detalhados. A est&eacute;tica foi totalmente reconstru&iacute;da para o PS5, oferecendo uma experi&ecirc;ncia imersiva que une a nostalgia do RPG tradicional com a modernidade dos consoles atuais. Al&eacute;m do upgrade gr&aacute;fico, a narrativa foi otimizada para garantir que o fluxo da hist&oacute;ria seja din&acirc;mico. Voc&ecirc; encontrar&aacute; mec&acirc;nicas de jogabilidade atualizadas que tornam a explora&ccedil;&atilde;o e os combates mais fluidos, ideal tanto para veteranos que buscam redescobrir a hist&oacute;ria quanto para novos her&oacute;is que desejam ingressar na franquia. &nbsp; Aventura Profunda e Localiza&ccedil;&atilde;o Completa Este t&iacute;tulo oferece uma experi&ecirc;ncia completa para 1 jogador offline, permitindo que voc&ecirc; mergulhe em uma narrativa cheia de alegria e tristeza sem interrup&ccedil;&otilde;es. O jogo &eacute; acess&iacute;vel globalmente, contando com &aacute;udio em Japon&ecirc;s e Ingl&ecirc;s, al&eacute;m de suporte para legendas em diversos idiomas como Ingl&ecirc;s, Espanhol, Franc&ecirc;s, Italiano e Japon&ecirc;s. Vale destacar que o jogo possui classifica&ccedil;&atilde;o de 12 Anos devido &agrave; presen&ccedil;a de viol&ecirc;ncia e temas sens&iacute;veis, garantindo uma trama madura e envolvente. Prepare o espa&ccedil;o em seu console, pois a grandiosidade deste mundo exige uma instala&ccedil;&atilde;o dedicada para que cada detalhe dos cen&aacute;rios e monstros seja renderizado com a m&aacute;xima fidelidade. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
