---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997051"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Controle Sem Fio Nintendo Switch 2 Pro Controller Resident Evil Requiem Edition"
category: "audio"
subcategory: "headphones"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997051"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997051"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997051/controle-sem-fio-nintendo-switch-2-pro-controller-resident-evil-requiem-edition"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Nintendo Switch 2 Pro Controller Resident Evil Requiem Edition &nbsp; Mergulhe no Terror com Design Exclusivo Domine seus medos e seus advers&aacute;rios com o controle Pro do Nintendo Switch 2 em sua edi&ccedil;&atilde;o especial Resident Evil Requiem. Este perif&eacute;rico apresenta um acabamento Preto-Met&aacute;lico sofisticado, apresentando texturas que remetem aos jornais ic&ocirc;nicos do universo do jogo, transportando voc&ecirc; diretamente para a atmosfera sombria e imersiva do sur..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 650.07
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.369Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43808433655&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.369Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.369Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43808433655
---

## Descricao

Nintendo Switch 2 Pro Controller Resident Evil Requiem Edition &nbsp; Mergulhe no Terror com Design Exclusivo Domine seus medos e seus advers&aacute;rios com o controle Pro do Nintendo Switch 2 em sua edi&ccedil;&atilde;o especial Resident Evil Requiem. Este perif&eacute;rico apresenta um acabamento Preto-Met&aacute;lico sofisticado, apresentando texturas que remetem aos jornais ic&ocirc;nicos do universo do jogo, transportando voc&ecirc; diretamente para a atmosfera sombria e imersiva do survival horror. O visual n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tico, mas uma extens&atilde;o da experi&ecirc;ncia narrativa em suas m&atilde;os. Al&eacute;m disso, o design ergon&ocirc;mico garante que voc&ecirc; mantenha o controle total mesmo nas sess&otilde;es de jogo mais tensas e prolongadas, unindo estilo e funcionalidade de forma impec&aacute;vel. &nbsp; Tecnologia Avan&ccedil;ada e Imers&atilde;o T&aacute;til Sinta cada disparo e cada batida de cora&ccedil;&atilde;o com o sistema HD Rumble 2, que oferece uma resposta t&aacute;til muito mais refinada e precisa do que as vers&otilde;es anteriores. Somado a isso, os controles de movimento integrados permitem uma intera&ccedil;&atilde;o org&acirc;nica com o ambiente, facilitando a mira e a&ccedil;&otilde;es r&aacute;pidas em momentos cr&iacute;ticos da gameplay. Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o a funcionalidade amiibo integrada, permitindo desbloquear conte&uacute;dos exclusivos e b&ocirc;nus apenas encostando suas figuras compat&iacute;veis no controle. Vale destacar que essa tecnologia amplia as possibilidades de jogo, tornando a experi&ecirc;ncia no NSW muito mais completa e integrada ao ecossistema da Nintendo. &nbsp; Customiza&ccedil;&atilde;o e Comunica&ccedil;&atilde;o em Tempo Real Eleve seu desempenho competitivo com os bot&otilde;es GL/GR program&aacute;veis, situados na parte traseira para acesso r&aacute;pido e personalizado. Al&eacute;m disso, o controle inova com o exclusivo Bot&atilde;o C dedicado ao GameChat, permitindo uma comunica&ccedil;&atilde;o fluida com sua equipe durante as partidas online sem a necessidade de menus complexos. O dispositivo tamb&eacute;m conta com um pr&aacute;tico Bot&atilde;o de Captura para registrar seus melhores momentos e um Conector de &Aacute;udio de 3.5mm para conectar seus fones de ouvido diretamente no acess&oacute;rio. Isso garante que voc&ecirc; ou&ccedil;a cada detalhe sonoro com clareza m&aacute;xima, mantendo o foco total na sobreviv&ecirc;ncia dentro do jogo. &nbsp; Adquira o seu no KaBuM!
