---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997010"
# gtin: null
brand: "Lian Li"
name: "Fonte Lian Li RB650B Preto 650W ATX 80 PLUS Bronze Fan 135mm com Organizadores Integrados ATX 3.1 12VHPWR"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997010"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997010"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997010/fonte-lian-li-rb650b-preto-650w-atx-80-plus-bronze-fan-135mm-com-organizadores-integrados-atx-3-1-12vhpwr"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Fonte Lian Li RB650B Preto 650W ATX 3.1 &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Revolucion&aacute;ria e Gerenciamento de Cabos A Lian Li redefine o conceito de montagem com a nova linha RB650B, que traz um sistema de organiza&ccedil;&atilde;o integrado diretamente ao corpo da fonte. Atrav&eacute;s de recortes profundos nas laterais e o aux&iacute;lio de fitas de velcro, voc&ecirc; consegue acomodar os cabos n&atilde;o utilizados com precis&atilde;o cir&uacute;rgica dentro do gabinete. Somado a isso,..."
tags: ["lian-li", "ai", "premium", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.367Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43878349760&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.367Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.367Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43878349760
---

## Descricao

Fonte Lian Li RB650B Preto 650W ATX 3.1 &nbsp; Organiza&ccedil;&atilde;o Revolucion&aacute;ria e Gerenciamento de Cabos A Lian Li redefine o conceito de montagem com a nova linha RB650B, que traz um sistema de organiza&ccedil;&atilde;o integrado diretamente ao corpo da fonte. Atrav&eacute;s de recortes profundos nas laterais e o aux&iacute;lio de fitas de velcro, voc&ecirc; consegue acomodar os cabos n&atilde;o utilizados com precis&atilde;o cir&uacute;rgica dentro do gabinete. Somado a isso, essa estrutura inteligente melhora drasticamente o fluxo de ar interno do seu computador, evitando o ac&uacute;mulo de fios desordenados. Domine a est&eacute;tica do seu setup e garanta que cada componente receba a ventila&ccedil;&atilde;o necess&aacute;ria para operar em performance m&aacute;xima. &nbsp; Pot&ecirc;ncia de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o com Padr&atilde;o ATX 3.1 Prepare-se para as placas de v&iacute;deo mais exigentes do mercado utilizando o novo padr&atilde;o ATX 3.1, que introduz o conector 12V-2x6 (12VHPWR). Com capacidade de entrega de at&eacute; 450W em um &uacute;nico cabo, voc&ecirc; ter&aacute; a estabilidade necess&aacute;ria para alimentar tecnologias de ponta com total seguran&ccedil;a. Al&eacute;m disso, a Lian Li desenvolveu internamente um conector em duas cores para evitar qualquer tipo de encaixe indevido durante a instala&ccedil;&atilde;o. Vale destacar que essa precis&atilde;o t&eacute;cnica &eacute; essencial para prevenir falhas, garantindo que a energia de 650W chegue aos seus componentes de forma pura e constante. &nbsp; Efici&ecirc;ncia Certificada e Componentes Premium A certifica&ccedil;&atilde;o 80 PLUS Bronze assegura que sua fonte entregue at&eacute; 85% de efici&ecirc;ncia, reduzindo o desperd&iacute;cio de energia e o calor gerado. Para suportar altas cargas de trabalho, o projeto inclui capacitores de 105&deg;C de alta qualidade, que s&atilde;o reconhecidos por oferecer uma vida &uacute;til de at&eacute; 100000 horas. Aliado &agrave; durabilidade, o sistema de resfriamento conta com uma fan de 135mm e rolamento hidr&aacute;ulico, que atinge 1600 RPM mantendo o n&iacute;vel de ru&iacute;do em apenas 39.3 dBA. Voc&ecirc; ter&aacute; um equipamento silencioso e protegido por m&uacute;ltiplas camadas de seguran&ccedil;a, como OPP, OVP, SCP, OCP, UVP e OTP. &nbsp; Conectividade Completa para o seu Hardware A versatilidade &eacute; garantida por uma distribui&ccedil;&atilde;o de cabos extensa, incluindo o cabo ATX 20+4 Pinos de 600 mm e dois conectores CPU 4+4 Pinos. Somado a isso, a fonte disponibiliza conectores PCIe 6+2 Pinos e m&uacute;ltiplas sa&iacute;das SATA e PATA, permitindo a expans&atilde;o do seu armazenamento e perif&eacute;ricos sem dificuldades. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
