---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997013"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo Mario Tennis Fever Nintendo Switch 2"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997013"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997013"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997013/jogo-mario-tennis-fever-nintendo-switch-2"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mario Tennis Fever - Nintendo Switch 2 Prepare-se para dominar as quadras com a chegada de Mario Tennis Fever, a evolu&ccedil;&atilde;o definitiva da aclamada franquia esportiva da Nintendo. Desenvolvido exclusivamente para o Nintendo Switch 2, este t&iacute;tulo redefine a competitividade com uma jogabilidade refinada e visualmente deslumbrante que aproveita todo o potencial do novo hardware. A experi&ecirc;ncia em quadra atinge um novo patamar de intensidade com a introdu&ccedil;&atilde;o d..."
tags: ["nintendo", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 408.27
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.273Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43690691538&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.273Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.273Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":10,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43690691538
---

## Descricao

Mario Tennis Fever - Nintendo Switch 2 Prepare-se para dominar as quadras com a chegada de Mario Tennis Fever, a evolu&ccedil;&atilde;o definitiva da aclamada franquia esportiva da Nintendo. Desenvolvido exclusivamente para o Nintendo Switch 2, este t&iacute;tulo redefine a competitividade com uma jogabilidade refinada e visualmente deslumbrante que aproveita todo o potencial do novo hardware. A experi&ecirc;ncia em quadra atinge um novo patamar de intensidade com a introdu&ccedil;&atilde;o das raquetes euf&oacute;ricas, permitindo que voc&ecirc; congele seus advers&aacute;rios com o poder do gelo ou utilize o minicogumelo para reduzir o tamanho dos oponentes, alterando drasticamente o ritmo da partida. Al&eacute;m disso, a raquete sombra permite criar duplicatas de si mesmo, somando uma camada estrat&eacute;gica profunda para enganar os rivais e garantir o ponto decisivo. &nbsp; Variedade Sem Precedentes e Modos de Jogo Voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; sua disposi&ccedil;&atilde;o o maior elenco da hist&oacute;ria da s&eacute;rie, contando com 38 personagens jog&aacute;veis, cada um com atributos &uacute;nicos que se adaptam ao seu estilo de jogo. Para elevar ainda mais a personaliza&ccedil;&atilde;o, &eacute; poss&iacute;vel combinar esses atletas com 30 tipos diferentes de raquetes, garantindo que voc&ecirc; encontre a estrat&eacute;gia perfeita para vencer qualquer desafio. Durante o modo Torneio, voc&ecirc; poder&aacute; ouvir os coment&aacute;rios divertidos da Flor Tagarela, que analisa cada lance em tempo real, trazendo uma camada extra de imers&atilde;o e humor. Se voc&ecirc; busca variedade, o modo Gincanas oferece partidas com regras inesperadas e efeitos fenomenais, enquanto o modo Miss&otilde;es desafia suas habilidades t&eacute;cnicas com objetivos espec&iacute;ficos e complexos. &nbsp; Imers&atilde;o Realista e Aventura &Eacute;pica A tecnologia do Joy-Con 2 permite que voc&ecirc; transforme o controle em uma raquete real atrav&eacute;s do modo Realista, onde o movimento f&iacute;sico dita a precis&atilde;o do seu saque e a pot&ecirc;ncia do seu voleio. Para quem prefere uma jornada solo, o modo Aventura apresenta uma hist&oacute;ria envolvente onde Mario e seus amigos exploram uma ilha remota, enfrentando monstros e superando o curioso desafio de terem sido transformados em beb&ecirc;s. Nesta miss&atilde;o de resgate, voc&ecirc; dever&aacute; ajudar os her&oacute;is a reaprenderem suas habilidades fundamentais de t&ecirc;nis para derrotar as criaturas e retornar &agrave; forma original. Somado a isso, o modo online permite que voc&ecirc; crie salas personalizadas para partidas casuais ou dispute o topo do mundo nas partidas classificat&oacute;rias, exigindo o m&aacute;ximo de sua performance em 10GB de conte&uacute;do puro e din&acirc;mico. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
