---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997052"
# gtin: null
brand: "Bandai"
name: "Jogo CODE VEIN II PS5 - NB000262PS5"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997052"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997052"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997052/jogo-code-vein-ii-ps5-nb000262ps5"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "CODE VEIN II - PS5 &nbsp; Uma Jornada &Eacute;pica Contra o Tempo O destino da humanidade e das apari&ccedil;&otilde;es est&aacute; em suas m&atilde;os nesta sequ&ecirc;ncia eletrizante. Em um futuro onde a coexist&ecirc;ncia &eacute; amea&ccedil;ada pelo surgimento repentino de Luna Rapacis, voc&ecirc; assume o papel de um ca&ccedil;ador de apari&ccedil;&otilde;es determinado a impedir o colapso inevit&aacute;vel do mundo. Atrav&eacute;s de uma narrativa profunda e envolvente, voc&ecirc; via..."
tags: ["bandai", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 371.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.274Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43690691539&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.274Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.274Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43690691539
---

## Descricao

CODE VEIN II - PS5 &nbsp; Uma Jornada &Eacute;pica Contra o Tempo O destino da humanidade e das apari&ccedil;&otilde;es est&aacute; em suas m&atilde;os nesta sequ&ecirc;ncia eletrizante. Em um futuro onde a coexist&ecirc;ncia &eacute; amea&ccedil;ada pelo surgimento repentino de Luna Rapacis, voc&ecirc; assume o papel de um ca&ccedil;ador de apari&ccedil;&otilde;es determinado a impedir o colapso inevit&aacute;vel do mundo. Atrav&eacute;s de uma narrativa profunda e envolvente, voc&ecirc; viajar&aacute; de volta ao passado acompanhado de Lou, uma personagem misteriosa que det&eacute;m a habilidade &uacute;nica de manipular o tempo para alterar o curso da hist&oacute;ria. Somado a isso, a experi&ecirc;ncia de jogo permite que voc&ecirc; desvende verdades ocultas e recupere mem&oacute;rias perdidas enquanto explora cen&aacute;rios vastos e detalhados. A mec&acirc;nica de viagem temporal n&atilde;o &eacute; apenas um detalhe narrativo, mas a chave para salvar figuras importantes e transformar o destino de todos. Voc&ecirc; sentir&aacute; o peso de cada escolha enquanto busca pistas cruciais entre o passado e o presente para evitar que o mundo seja consumido pelos horrores irracionais. &nbsp; Combate Intenso e Parcerias Estrat&eacute;gicas Domine o campo de batalha com um sistema de combate refinado que exige precis&atilde;o e estrat&eacute;gia em cada movimento. Como um leg&iacute;timo RPG de a&ccedil;&atilde;o, o t&iacute;tulo coloca voc&ecirc; frente a frente com inimigos colossais em batalhas ferozes que testar&atilde;o seus reflexos e habilidades. Al&eacute;m disso, a presen&ccedil;a de parceiros &agrave; sua escolha adiciona uma camada t&aacute;tica essencial, permitindo que voc&ecirc; combine diferentes estilos de luta para superar os desafios mais brutais que surgirem em sua jornada. Vale destacar que a amea&ccedil;a dos horrores, apari&ccedil;&otilde;es transformadas em monstros sem consci&ecirc;ncia, exige uma adapta&ccedil;&atilde;o constante do jogador. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso a um vasto arsenal e poderes &uacute;nicos para enfrentar essas criaturas poderosas. A integra&ccedil;&atilde;o entre a jogabilidade fluida no PS5 e a profundidade da hist&oacute;ria cria uma atmosfera de imers&atilde;o constante, garantindo que cada vit&oacute;ria seja recompensadora e cada descoberta aproxime voc&ecirc; da salva&ccedil;&atilde;o do mundo. &nbsp; Tecnologia e Imers&atilde;o no PlayStation 5 Aproveite o m&aacute;ximo do seu console com gr&aacute;ficos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o e tempos de carregamento otimizados para uma experi&ecirc;ncia sem interrup&ccedil;&otilde;es. O jogo oferece total suporte para localiza&ccedil;&atilde;o, contando com &aacute;udio e legendas em Portugu&ecirc;s-BR, al&eacute;m de op&ccedil;&otilde;es em Ingl&ecirc;s e Espanhol, garantindo que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum detalhe da trama &eacute;pica. Com uma classifica&ccedil;&atilde;o indicativa de 16 Anos, o conte&uacute;do apresenta uma narrativa madura com temas complexos, viol&ecirc;ncia e drama. Al&eacute;m do visual impressionante, a sonoridade foi cuidadosamente trabalhada para transmitir a emo&ccedil;&atilde;o de cada encontro e a melancolia de um mundo &agrave; beira do abismo. O lan&ccedil;amento previsto para 30/01/2026 marca a chegada de um dos t&iacute;tulos mais aguardados pela comunidade, prometendo centenas de horas de explora&ccedil;&atilde;o e desafios para 1 jogador em modo offline. Prepare seu equipamento e prepare-se para transcender o pr&oacute;prio tempo. Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
