---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997881"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa de Video MSI GeForce RTX 3050 Ventus OC 2X, 6GB, GDDR6, 96-bit, 912-V812-060"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997881"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997881"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997881/placa-de-video-msi-geforce-rtx-3050-ventus-oc-2x-6gb-gddr6-96-bit-912-v812-060"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo MSI NVIDIA GeForce RTX 3050 VENTUS 2X 6G OC &nbsp; Arquitetura Ampere e Ray Tracing de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A GeForce RTX 3050 VENTUS 2X 6G OC &eacute; constru&iacute;da sob a poderosa arquitetura NVIDIA Ampere, que revoluciona a forma como voc&ecirc; enxerga os gr&aacute;ficos digitais. Com o suporte de Ray Tracing Cores dedicados, voc&ecirc; experimentar&aacute; comportamentos f&iacute;sicos de luz e sombras em tempo real, elevando o n&iacute;vel de imer..."
tags: ["msi", "ai", "4k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1499.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.653Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43880787088&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.653Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.653Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":6,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43880787088
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo MSI NVIDIA GeForce RTX 3050 VENTUS 2X 6G OC &nbsp; Arquitetura Ampere e Ray Tracing de &Uacute;ltima Gera&ccedil;&atilde;o A GeForce RTX 3050 VENTUS 2X 6G OC &eacute; constru&iacute;da sob a poderosa arquitetura NVIDIA Ampere, que revoluciona a forma como voc&ecirc; enxerga os gr&aacute;ficos digitais. Com o suporte de Ray Tracing Cores dedicados, voc&ecirc; experimentar&aacute; comportamentos f&iacute;sicos de luz e sombras em tempo real, elevando o n&iacute;vel de imers&atilde;o visual para outro patamar. Somado a isso, a presen&ccedil;a de AI Tensor Cores permite a execu&ccedil;&atilde;o de tecnologias inteligentes que aprimoram a taxa de quadros e a qualidade de imagem simultaneamente. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; uma performance otimizada e est&aacute;vel mesmo em t&iacute;tulos que exigem maior processamento gr&aacute;fico e processamento de intelig&ecirc;ncia artificial. &nbsp; Engenharia T&eacute;rmica de Alta Efici&ecirc;ncia Dual-Fan O design t&eacute;rmico Dual-fan foi projetado especificamente para quem busca manter a performance m&aacute;xima sem ru&iacute;dos excessivos. Duas fans posicionadas estrategicamente sobre um enorme heatsink garantem que o fluxo de ar dissipe o calor de forma constante, impedindo quedas de desempenho por aquecimento. Al&eacute;m de garantir uma temperatura segura para os 2304 n&uacute;cleos, essa configura&ccedil;&atilde;o permite que voc&ecirc; aproveite uma experi&ecirc;ncia silenciosa durante longas sess&otilde;es de gameplay. Sinta a tranquilidade de jogar t&iacute;tulos pesados enquanto o sistema de refrigera&ccedil;&atilde;o trabalha de forma inteligente para proteger seus componentes. &nbsp; Mem&oacute;ria de Alta Velocidade e Conectividade 4K Equipada com 6GB GDDR6 e uma interface de mem&oacute;ria de 96-bit, esta placa oferece a largura de banda necess&aacute;ria para texturas detalhadas e renderiza&ccedil;&atilde;o &aacute;gil. O barramento PCI Express Gen 4 x16 (operando em x8) assegura que a comunica&ccedil;&atilde;o entre o sistema e a GPU ocorra sem gargalos, otimizando o fluxo de dados. Vale destacar que a placa suporta at&eacute; 3 monitores simult&acirc;neos, utilizando as conex&otilde;es DisplayPort 1.4a e as duas portas HDMI 2.1. Essas sa&iacute;das permitem que voc&ecirc; alcance a resolu&ccedil;&atilde;o m&aacute;xima digital de 7680 x 4320, proporcionando suporte total para monitores de alta frequ&ecirc;ncia com 4K em 120Hz. &nbsp; Controle Total e Overclock com MSI Center O exclusivo software MSI Center permite que voc&ecirc; monitore, ajuste e otimize todos os par&acirc;metros do seu hardware em tempo real com poucos cliques. Atrav&eacute;s do renomado MSI Afterburner, voc&ecirc; tem acesso ao OC Scanner, uma funcionalidade que encontra automaticamente as configura&ccedil;&otilde;es m&aacute;ximas est&aacute;veis para o seu overclock. Voc&ecirc; tamb&eacute;m pode utilizar o recurso On Screen Display para visualizar informa&ccedil;&otilde;es cr&iacute;ticas de desempenho diretamente na sua tela enquanto joga. Se o objetivo for registrar suas conquistas, a ferramenta Predator integrada permite gravar suas partidas com alta fidelidade para compartilhar com o mundo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
