---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997884"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa De Vídeo MSI Geforce Rtx5060 8gb Gdrr7 Ventus Oc Edition 2x 128 Bits - 912-V537-054"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997884"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997884"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997884/placa-de-v-deo-msi-geforce-rtx5060-8gb-gdrr7-ventus-oc-edition-2x-128-bits-912-v537-054"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Placa de V&iacute;deo MSI GeForce RTX 5060 8G VENTUS 2X &nbsp; Pot&ecirc;ncia Blackwell e o Futuro do DLSS 4 Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o que h&aacute; de mais moderno na ind&uacute;stria gr&aacute;fica com a arquitetura NVIDIA Blackwell. Essa estrutura permite que a GeForce RTX 5060 8G VENTUS 2X entregue uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica impressionante sem sacrificar o poder de fogo necess&aacute;rio para os t&iacute;tulos AAA mais recentes. Somado a isso, a tecnologia DLSS 4..."
tags: ["msi", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2699.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T12:45:43.653Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43880787091&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.653Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T12:45:43.653Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43880787091
---

## Descricao

Placa de V&iacute;deo MSI GeForce RTX 5060 8G VENTUS 2X &nbsp; Pot&ecirc;ncia Blackwell e o Futuro do DLSS 4 Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os o que h&aacute; de mais moderno na ind&uacute;stria gr&aacute;fica com a arquitetura NVIDIA Blackwell. Essa estrutura permite que a GeForce RTX 5060 8G VENTUS 2X entregue uma efici&ecirc;ncia energ&eacute;tica impressionante sem sacrificar o poder de fogo necess&aacute;rio para os t&iacute;tulos AAA mais recentes. Somado a isso, a tecnologia DLSS 4 transforma sua experi&ecirc;ncia visual ao utilizar intelig&ecirc;ncia artificial para gerar quadros adicionais de alta qualidade. Isso significa que voc&ecirc; poder&aacute; desfrutar de jogos extremamente fluidos, superando limites de desempenho anteriores e mantendo a nitidez impec&aacute;vel em cada frame renderizado. &nbsp; Engenharia T&eacute;rmica e Ventoinhas TORX Fan 5.0 Domine as temperaturas com o sistema de resfriamento TORX Fan 5.0, onde as p&aacute;s da ventoinha s&atilde;o interligadas por arcos circulares. Esse design exclusivo n&atilde;o &eacute; apenas est&eacute;tico, pois ele garante que o fluxo de ar seja muito mais est&aacute;vel e focado, gerando uma press&atilde;o est&aacute;tica superior para manter os 3840 n&uacute;cleos operando em n&iacute;veis t&eacute;rmicos ideais. Al&eacute;m disso, os Heat Pipes de alta precis&atilde;o foram projetados para conduzir o calor da GPU com efici&ecirc;ncia m&aacute;xima por todo o dissipador. Complementando esse sistema, o Backplate Refor&ccedil;ado possui uma abertura estrat&eacute;gica de ventila&ccedil;&atilde;o, permitindo que o ar quente passe direto e seja expelido rapidamente do seu gabinete, otimizando o fluxo interno. &nbsp; Compacta no Tamanho e Gigante no Desempenho Esta &eacute; a placa de v&iacute;deo ideal para quem busca o conceito SFF (Small Form Factor), pois suas dimens&otilde;es de 197 x 120 x 41 mm permitem a instala&ccedil;&atilde;o em praticamente qualquer setup. Mesmo compacta, ela entrega um Extreme Performance de 2512 MHz atrav&eacute;s do MSI Center, provando que voc&ecirc; n&atilde;o precisa de gabinetes gigantescos para ter um desempenho de elite. Vale destacar que a conectividade &eacute; de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o, apresentando o barramento PCI Express Gen 5 e sa&iacute;das DisplayPort 2.1b, capazes de suportar resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 7680 x 4320. Com um consumo de apenas 145 W, ela se mostra uma op&ccedil;&atilde;o equilibrada e poderosa, exigindo uma fonte recomendada de apenas 550 W para alimentar todo esse potencial tecnol&oacute;gico. &nbsp; Controle Total com MSI Center e Afterburner Tome as r&eacute;deas da sua m&aacute;quina em for&ccedil;a total com o Afterburner, o software de overclocking mais popular e respeitado do mundo. Com ele, voc&ecirc; pode ajustar cada par&acirc;metro da sua placa para extrair at&eacute; a &uacute;ltima gota de performance, monitorando as m&eacute;tricas em tempo real para garantir a estabilidade do seu sistema durante as partidas mais intensas. Aliado a isso, o exclusivo software MSI Center permite que voc&ecirc; monitore, ajuste e otimize todos os seus produtos da marca em uma &uacute;nica interface intuitiva. Voc&ecirc; pode alternar perfis de desempenho e personalizar sua experi&ecirc;ncia de uso com poucos cliques, garantindo que sua RTX 5060 esteja sempre pronta para o pr&oacute;ximo desafio. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
