---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "997882"
# gtin: null
brand: "MSI"
name: "Placa de Vídeo MSI GeForce RTX5050 8GB GDDR6 128BITS VENTUS 2X OC 912-V538-010"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "997882"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/997882"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/997882/placa-de-v-deo-msi-geforce-rtx5050-8gb-gddr6-128bits-ventus-2x-oc-912-v538-010"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "GeForce RTX 5050 8G VENTUS 2X OC &nbsp; Arquitetura Blackwell e o Futuro do Processamento Gr&aacute;fico Voc&ecirc; ter&aacute; em suas m&atilde;os o que h&aacute; de mais moderno na ind&uacute;stria com a arquitetura NVIDIA Blackwell. Esta placa de v&iacute;deo foi projetada para quem busca efici&ecirc;ncia e pot&ecirc;ncia, entregando uma performance arrebatadora atrav&eacute;s de seus 2560 Units de n&uacute;cleos de processamento. Somado a isso, a tecnologia DLSS 4 transforma sua experi&ec..."
tags: ["msi", "ai", "4k", "8k", "pro", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 2249.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T06:54:58.370Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43880787089&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.370Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T06:54:58.370Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  storage: {"value":8,"unit":"GB"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 43880787089
---

## Descricao

GeForce RTX 5050 8G VENTUS 2X OC &nbsp; Arquitetura Blackwell e o Futuro do Processamento Gr&aacute;fico Voc&ecirc; ter&aacute; em suas m&atilde;os o que h&aacute; de mais moderno na ind&uacute;stria com a arquitetura NVIDIA Blackwell. Esta placa de v&iacute;deo foi projetada para quem busca efici&ecirc;ncia e pot&ecirc;ncia, entregando uma performance arrebatadora atrav&eacute;s de seus 2560 Units de n&uacute;cleos de processamento. Somado a isso, a tecnologia DLSS 4 transforma sua experi&ecirc;ncia visual ao utilizar intelig&ecirc;ncia artificial para elevar a taxa de quadros a n&iacute;veis extraordin&aacute;rios. Domine qualquer cen&aacute;rio digital com a suavidade que apenas a nova gera&ccedil;&atilde;o de GPUs pode proporcionar, garantindo que cada detalhe seja renderizado com perfei&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Velocidade de Elite e Mem&oacute;ria de Pr&oacute;xima Gera&ccedil;&atilde;o A GeForce RTX 5050 8G VENTUS 2X OC n&atilde;o aceita compromissos quando o assunto &eacute; velocidade. No modo Extreme Performance, voc&ecirc; atinge impressionantes 2617 MHz atrav&eacute;s do MSI Center, enquanto o Boost Clock nativo de 2602 MHz mant&eacute;m a estabilidade necess&aacute;ria durante as batalhas mais intensas. Vale destacar que os 8GB de mem&oacute;ria GDDR6 operam em uma velocidade de 20 Gbps, conectando-se atrav&eacute;s de uma interface de 128-bit. Essa largura de banda &eacute; fundamental para que as texturas de alta defini&ccedil;&atilde;o carreguem instantaneamente, permitindo que voc&ecirc; jogue em resolu&ccedil;&otilde;es de at&eacute; 7680 x 4320 sem gargalos. &nbsp; Engenharia T&eacute;rmica Avan&ccedil;ada com TORX Fan 5.0 Para manter todo esse poder sob controle, a MSI implementou a ventoinha TORX Fan 5.0. O diferencial est&aacute; no design das p&aacute;s, que s&atilde;o conectadas por arcos circulares para garantir um fluxo de ar mais est&aacute;vel e de alta press&atilde;o, direcionando o resfriamento exatamente onde ele &eacute; necess&aacute;rio. Al&eacute;m disso, o sistema conta com Heat Pipes projetados para uma transfer&ecirc;ncia de calor eficiente, conduzindo a energia t&eacute;rmica para longe da GPU com precis&atilde;o milim&eacute;trica. O conjunto &eacute; finalizado por um Backplate refor&ccedil;ado que n&atilde;o apenas sustenta a estrutura f&iacute;sica, mas possui uma abertura estrat&eacute;gica para a passagem direta do ar quente. &nbsp; Conectividade Moderna e Controle Total A versatilidade &eacute; um pilar desta placa, oferecendo suporte para at&eacute; 4 monitores simult&acirc;neos atrav&eacute;s de 3 sa&iacute;das DisplayPort v2.1b e uma porta HDMI 2.1b. Isso possibilita configura&ccedil;&otilde;es multitelas extremas, suportando frequ&ecirc;ncias de at&eacute; 480Hz em 4K ou 120Hz em 8K com o uso de DSC. Tome as r&eacute;deas do seu hardware com o software MSI Center, que permite monitorar e otimizar seu sistema em tempo real. E para os entusiastas que buscam extrair cada gota de pot&ecirc;ncia, o lend&aacute;rio Afterburner oferece controle total sobre o overclock, consolidando esta placa como a escolha ideal para gamers exigentes. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
