---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998093"
# gtin: null
brand: "VOOLT"
name: "Filamento PLA Voolt3D V-Silk, Azul Metalizado, 1.75mm, 1kg - PL-AZ-MT-SK-1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998093"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998093"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998093/filamento-pla-voolt3d-v-silk-azul-metalizado-1-75mm-1kg-pl-az-mt-sk-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Filamento PLA V-Silk Voolt3D &ndash; 1kg &nbsp; Est&eacute;tica Superior com Acabamento V-Silk O filamento PLA V-Silk da Voolt3D foi projetado para elevar o n&iacute;vel visual de suas impress&otilde;es atrav&eacute;s de um brilho intenso e sofistica&ccedil;&atilde;o &uacute;nica. Desenvolvido com tecnologia de ponta, este material proporciona um efeito seda que transforma superf&iacute;cies pl&aacute;sticas em pe&ccedil;as com aspecto liso, uniforme e altamente reflexivo, ideal para quem n&a..."
tags: ["voolt", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.327Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818291&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.327Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.327Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43942818291
---

## Descricao

Filamento PLA V-Silk Voolt3D &ndash; 1kg &nbsp; Est&eacute;tica Superior com Acabamento V-Silk O filamento PLA V-Silk da Voolt3D foi projetado para elevar o n&iacute;vel visual de suas impress&otilde;es atrav&eacute;s de um brilho intenso e sofistica&ccedil;&atilde;o &uacute;nica. Desenvolvido com tecnologia de ponta, este material proporciona um efeito seda que transforma superf&iacute;cies pl&aacute;sticas em pe&ccedil;as com aspecto liso, uniforme e altamente reflexivo, ideal para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de um acabamento premium. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um produto que une a facilidade de impress&atilde;o do PLA convencional com uma est&eacute;tica refinada, sendo a escolha definitiva para criar brindes personalizados, itens de decora&ccedil;&atilde;o e prot&oacute;tipos art&iacute;sticos. Al&eacute;m disso, as cores vibrantes e a alta defini&ccedil;&atilde;o de detalhes garantem que cada geometria seja real&ccedil;ada pela luz, entregando um resultado profissional que impressiona logo no primeiro olhar. &nbsp; Performance T&eacute;cnica e Estabilidade Dimensional A qualidade nacional com padr&atilde;o internacional da Voolt3D assegura que o PLA V-Silk ofere&ccedil;a uma experi&ecirc;ncia de uso fluida e segura em diversas condi&ccedil;&otilde;es. Com uma densidade de 1,24g/cm&sup3; e temperatura de transi&ccedil;&atilde;o v&iacute;trea de 55&deg;C, o material mant&eacute;m uma estabilidade dimensional exemplar, evitando odores fortes durante o derretimento e garantindo que suas pe&ccedil;as n&atilde;o sofram deforma&ccedil;&otilde;es t&eacute;rmicas. Domine projetos complexos com a confian&ccedil;a de uma ades&atilde;o superior tanto na mesa, operando entre 50&deg;C e 70&deg;C, quanto entre as camadas da pe&ccedil;a. Vale destacar que a baixa contra&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica do filamento elimina o risco de empenamento, permitindo que usu&aacute;rios de todos os n&iacute;veis de experi&ecirc;ncia alcancem impress&otilde;es perfeitas sem a necessidade de ajustes t&eacute;cnicos exaustivos ou c&acirc;maras fechadas. &nbsp; Versatilidade para Impress&otilde;es High Speed Somado &agrave; sua beleza, este filamento destaca-se pela alta compatibilidade tecnol&oacute;gica, funcionando perfeitamente tanto em m&aacute;quinas tradicionais quanto em impressoras de alta velocidade. Com suporte para velocidade volum&eacute;trica de at&eacute; 25 mm&sup3;/s e temperatura de extrus&atilde;o entre 190&deg;C e 230&deg;C, o PLA V-Silk acompanha o ritmo dos hardwares mais modernos do mercado atual. Outro ponto crucial &eacute; a evolu&ccedil;&atilde;o do hardware do produto, onde o carretel mais recente possui furo de 51 mm, tornando-o nativamente compat&iacute;vel com o sistema AMS Lite da Bambu Lab. Para quem utiliza o modelo antigo com furo de 49 mm, a marca disponibiliza um adaptador 3D gratuito, refor&ccedil;ando o compromisso com a versatilidade e a conveni&ecirc;ncia do maker que busca produtividade e efici&ecirc;ncia. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
