---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998091"
# gtin: null
brand: "VOOLT"
name: "Filamento PLA Voolt3D, Azul Sólido, 1.75mm, 1kg - PL-AZ-1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998091"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998091"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998091/filamento-pla-voolt3d-azul-s-lido-1-75mm-1kg-pl-az-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Filamento PLA Azul High Speed Premium Voolt3D 1Kg &nbsp; Excel&ecirc;ncia Nacional em Impress&atilde;o 3D de Alta Velocidade Voc&ecirc; elevar&aacute; o n&iacute;vel de seus projetos com o Filamento PLA S&oacute;lido da Voolt3D, um produto fabricado no Brasil que segue rigorosos padr&otilde;es internacionais de qualidade. Esta mat&eacute;ria-prima de alta pureza permite que voc&ecirc; explore todo o potencial de sua impressora FDM, entregando superf&iacute;cies extremamente lisas e detalhes n..."
tags: ["voolt", "ai", "premium", "pro", "max", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 89.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:36:22.326Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818290&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.326Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:36:22.326Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43942818290
---

## Descricao

Filamento PLA Azul High Speed Premium Voolt3D 1Kg &nbsp; Excel&ecirc;ncia Nacional em Impress&atilde;o 3D de Alta Velocidade Voc&ecirc; elevar&aacute; o n&iacute;vel de seus projetos com o Filamento PLA S&oacute;lido da Voolt3D, um produto fabricado no Brasil que segue rigorosos padr&otilde;es internacionais de qualidade. Esta mat&eacute;ria-prima de alta pureza permite que voc&ecirc; explore todo o potencial de sua impressora FDM, entregando superf&iacute;cies extremamente lisas e detalhes n&iacute;tidos mesmo em geometrias complexas. Al&eacute;m disso, a fluidez otimizada deste material permite uma velocidade volum&eacute;trica de at&eacute; 25mm&sup3;/s, tornando-o a escolha perfeita para quem utiliza equipamentos de alta performance. Somado a isso, a estabilidade dimensional de 1,75mm com margem de erro de apenas &plusmn; 0,02mm garante que a extrus&atilde;o seja constante, evitando falhas e reduzindo drasticamente o retrabalho em pe&ccedil;as grandes. &nbsp; Facilidade de Uso e Acabamento Profissional Vibrante Domine suas impress&otilde;es com um material que oferece excelente ades&atilde;o entre camadas e uma baixa tend&ecirc;ncia a empenamentos, eliminando o estresse de perder pe&ccedil;as por descolamento da mesa. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um filamento com transi&ccedil;&atilde;o v&iacute;trea de 55&deg;C, que se comporta de maneira previs&iacute;vel em temperaturas de extrus&atilde;o entre 190&deg;C e 230&deg;C, proporcionando uma experi&ecirc;ncia de uso amig&aacute;vel para iniciantes. Vale destacar que as cores s&oacute;lidas e vibrantes do portf&oacute;lio Voolt3D garantem uma cobertura uniforme e uma apar&ecirc;ncia profissional imediata para modelos decorativos ou prot&oacute;tipos funcionais. Esse acabamento premium &eacute; mantido pela densidade de 1,24g/cm&sup3;, que confere a resist&ecirc;ncia mec&acirc;nica necess&aacute;ria para que seus projetos personalizados sejam t&atilde;o dur&aacute;veis quanto esteticamente impressionantes. &nbsp; Compatibilidade Inteligente e Confiabilidade T&eacute;cnica Maximize sua produtividade utilizando um carretel projetado para a modernidade, com dimens&otilde;es de 20 x 6,5cm que se adaptam facilmente a diversos suportes. O modelo mais recente possui furo de 51mm, sendo nativamente compat&iacute;vel com o sistema AMS Lite da Bambu Lab, enquanto o modelo de 49mm pode ser facilmente adaptado para garantir que voc&ecirc; nunca interrompa seu fluxo de trabalho. A seguran&ccedil;a do seu investimento &eacute; prioridade, por isso cada unidade de 1Kg &eacute; entregue em uma embalagem a v&aacute;cuo selada e acompanhada de um sach&ecirc; de s&iacute;lica gel para controle total da umidade. Al&eacute;m disso, a baixa contra&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica do PLA assegura que as dimens&otilde;es finais da sua pe&ccedil;a sejam fi&eacute;is ao projeto digital, permitindo montagens precisas e encaixes perfeitos em todos os seus componentes mec&acirc;nicos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
