---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998095"
# gtin: null
brand: "VOOLT"
name: "Filamento PLA Voolt3D V-Silk, Verde, 1.75mm, 1kg - PL-VD-SK-1"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998095"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998095"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998095/filamento-pla-voolt3d-v-silk-verde-1-75mm-1kg-pl-vd-sk-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Filamento PLA V-Silk Voolt3D 1kg &nbsp; Est&eacute;tica Superior com Efeito Seda Voc&ecirc; busca transformar suas impress&otilde;es em verdadeiras obras de arte com um brilho que salta aos olhos. O PLA V-Silk da Voolt3D foi projetado especificamente para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de um acabamento sofisticado, entregando um efeito seda que proporciona um visual liso, uniforme e altamente reflexivo em cada detalhe da pe&ccedil;a. Al&eacute;m disso, essa tecnologia garante que objetos dec..."
tags: ["voolt", "ai", "premium", "pro", "plus"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.453Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818293&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.453Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.453Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43942818293
---

## Descricao

Filamento PLA V-Silk Voolt3D 1kg &nbsp; Est&eacute;tica Superior com Efeito Seda Voc&ecirc; busca transformar suas impress&otilde;es em verdadeiras obras de arte com um brilho que salta aos olhos. O PLA V-Silk da Voolt3D foi projetado especificamente para quem n&atilde;o abre m&atilde;o de um acabamento sofisticado, entregando um efeito seda que proporciona um visual liso, uniforme e altamente reflexivo em cada detalhe da pe&ccedil;a. Al&eacute;m disso, essa tecnologia garante que objetos decorativos e brindes personalizados tenham uma apar&ecirc;ncia premium sem a necessidade de p&oacute;s-processamento complexo. Somado a isso, o material mant&eacute;m a facilidade de uso do PLA padr&atilde;o, oferecendo estabilidade dimensional e uma fluidez que resulta em superf&iacute;cies impec&aacute;veis. Vale destacar que o brilho marcante &eacute; acompanhado por uma alta defini&ccedil;&atilde;o de detalhes, tornando-o a escolha perfeita para projetos que exigem o m&aacute;ximo de apelo visual e eleg&acirc;ncia. &nbsp; Performance em Alta Velocidade e Precis&atilde;o Domine a produtividade da sua oficina com um filamento que acompanha o ritmo das m&aacute;quinas mais modernas do mercado. Este material apresenta uma excelente performance tanto em impressoras convencionais quanto em modelos High Speed, suportando uma velocidade volum&eacute;trica de at&eacute; 25 mm&sup3;/s. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; impress&otilde;es r&aacute;pidas e est&aacute;veis, mantendo a integridade estrutural e a beleza do acabamento mesmo em ritmos acelerados de produ&ccedil;&atilde;o. Aliado a essa agilidade, o controle rigoroso no di&acirc;metro de 1,75 mm com toler&acirc;ncia de apenas &plusmn; 0,02 mm evita travamentos e garante uma extrus&atilde;o constante. Voc&ecirc; ter&aacute; em m&atilde;os um produto com densidade de 1,24g/cm&sup3;, ideal para criar pe&ccedil;as leves, por&eacute;m resistentes, com uma transi&ccedil;&atilde;o v&iacute;trea de aproximadamente 55&deg; C que assegura a forma correta durante todo o processo de resfriamento. &nbsp; Facilidade de Impress&atilde;o e Confiabilidade Nacional Sinta a seguran&ccedil;a de utilizar um produto produzido no Brasil com padr&atilde;o internacional de qualidade, desenvolvido para oferecer baixa contra&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica e zero empenamento. A &oacute;tima ades&atilde;o &agrave; mesa, operando entre 50&deg; C e 70&deg; C, e a forte uni&atilde;o entre as camadas tornam este filamento ideal para todos os n&iacute;veis de experi&ecirc;ncia, do iniciante ao profissional. Al&eacute;m disso, a composi&ccedil;&atilde;o de Poli&aacute;cido L&aacute;ctico permite um ambiente de trabalho mais agrad&aacute;vel, por ser um material que n&atilde;o exala odores fortes durante a extrus&atilde;o. Outro ponto fundamental &eacute; a versatilidade do novo carretel de 51 mm, que &eacute; nativamente compat&iacute;vel com o sistema AMS Lite da Bambu Lab, facilitando a troca de cores e a gest&atilde;o do material. Para quem utiliza o modelo de carretel antigo de 49 mm, a marca disponibiliza um adaptador 3D gratuito, garantindo que voc&ecirc; nunca perca a compatibilidade tecnol&oacute;gica. Mantenha seu rolo de 1 Kg sempre protegido na embalagem a v&aacute;cuo com o sach&ecirc; de s&iacute;lica incluso para preservar estas caracter&iacute;sticas por muito mais tempo. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
