---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998094"
# gtin: null
brand: "VOOLT"
name: "Filamento PLA Voolt3D V-Silk, Rosa Choque, 1.75mm, 1kg - PL-RS-CQ-SK-1"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998094"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998094"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998094/filamento-pla-voolt3d-v-silk-rosa-choque-1-75mm-1kg-pl-rs-cq-sk-1"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Filamento PLA V-Silk Voolt3D 1kg &nbsp; Est&eacute;tica Superior e Brilho Incompar&aacute;vel O PLA V-Silk da Voolt3D &eacute; a evolu&ccedil;&atilde;o para quem busca resultados visuais que impressionam pelo acabamento sofisticado e toque sedoso. Diferente do material padr&atilde;o, esta linha se destaca pelo seu efeito seda, que entrega um visual liso, uniforme e com uma capacidade reflexiva superior para cada camada depositada. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; pe&ccedil;as com um ..."
tags: ["voolt", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 99.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T20:38:56.341Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818292&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.341Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T20:38:56.341Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":1,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 43942818292
---

## Descricao

Filamento PLA V-Silk Voolt3D 1kg &nbsp; Est&eacute;tica Superior e Brilho Incompar&aacute;vel O PLA V-Silk da Voolt3D &eacute; a evolu&ccedil;&atilde;o para quem busca resultados visuais que impressionam pelo acabamento sofisticado e toque sedoso. Diferente do material padr&atilde;o, esta linha se destaca pelo seu efeito seda, que entrega um visual liso, uniforme e com uma capacidade reflexiva superior para cada camada depositada. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; pe&ccedil;as com um visual premium imediato, sendo a escolha ideal para itens decorativos, brindes personalizados e projetos art&iacute;sticos que demandam alta defini&ccedil;&atilde;o de detalhes. Al&eacute;m da beleza est&eacute;tica, o material mant&eacute;m a facilidade de uso do PLA, garantindo que o brilho marcante n&atilde;o exija configura&ccedil;&otilde;es complexas para ser alcan&ccedil;ado. &nbsp; Performance T&eacute;cnica e Estabilidade Dimensional A engenharia por tr&aacute;s deste filamento nacional entrega uma mat&eacute;ria-prima de Poli&aacute;cido L&aacute;ctico com densidade de 1,24g/cm&sup3;, assegurando impress&otilde;es est&aacute;veis e seguras com baix&iacute;ssima contra&ccedil;&atilde;o t&eacute;rmica. Voc&ecirc; ter&aacute; total controle sobre o projeto com a garantia de zero empenamento, somado a uma excelente ades&atilde;o entre as camadas e fixa&ccedil;&atilde;o firme na mesa de impress&atilde;o. Somado a isso, o filamento opera em uma ampla faixa de temperatura de extrus&atilde;o, variando entre 190&deg;C e 230&deg;C, o que permite ajustes finos para otimizar o fluxo conforme a necessidade do seu hardware. A temperatura da mesa recomendada fica entre 50&deg;C e 70&deg;C, proporcionando a base necess&aacute;ria para que a pe&ccedil;a permane&ccedil;a im&oacute;vel durante todo o processo produtivo. &nbsp; Alta Velocidade e Compatibilidade Avan&ccedil;ada Este filamento foi projetado para acompanhar o ritmo das m&aacute;quinas modernas, apresentando uma velocidade volum&eacute;trica de at&eacute; 25 mm&sup3;/s. Essa caracter&iacute;stica permite que ele seja utilizado tanto em impressoras convencionais quanto em modelos de alta velocidade (High Speed), mantendo a integridade do acabamento V-Silk mesmo sob ritmos acelerados de produ&ccedil;&atilde;o. Vale destacar que o modelo de carretel mais recente, com furo de 51 mm, &eacute; totalmente compat&iacute;vel com o sistema AMS Lite da Bambu Lab, facilitando o fluxo de trabalho em impress&otilde;es multicoloridas. Caso voc&ecirc; utilize o modelo de carretel com furo de 49 mm, a versatilidade continua garantida atrav&eacute;s do uso de adaptadores espec&iacute;ficos, assegurando que o seu 1kg de material seja aproveitado ao m&aacute;ximo em qualquer setup. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
