---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998366"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Gift Card Xbox Game Pass Premium ? Assinatura de 1 Mês, Digital"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998366"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998366"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998366/gift-card-xbox-game-pass-premium-assinatura-de-1-m-s-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Xbox Game Pass Premium &nbsp; Uma Biblioteca Infinita em Qualquer Tela Voc&ecirc; pode mergulhar em um universo com mais de 200 jogos dispon&iacute;veis para jogar onde preferir. A liberdade &eacute; total, permitindo que voc&ecirc; aproveite t&iacute;tulos de peso como Diablo IV e Hogwarts Legacy em qualquer tela, garantindo que a divers&atilde;o nunca pare, esteja voc&ecirc; no sof&aacute; ou em movimento. Al&eacute;m disso, os novos lan&ccedil;amentos do Xbox chegam &agrave; biblioteca em ..."
tags: ["aplus", "smart", "ai", "premium", "pro", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 59.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.454Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43825282878&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.454Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.454Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43825282878
---

## Descricao

Xbox Game Pass Premium &nbsp; Uma Biblioteca Infinita em Qualquer Tela Voc&ecirc; pode mergulhar em um universo com mais de 200 jogos dispon&iacute;veis para jogar onde preferir. A liberdade &eacute; total, permitindo que voc&ecirc; aproveite t&iacute;tulos de peso como Diablo IV e Hogwarts Legacy em qualquer tela, garantindo que a divers&atilde;o nunca pare, esteja voc&ecirc; no sof&aacute; ou em movimento. Al&eacute;m disso, os novos lan&ccedil;amentos do Xbox chegam &agrave; biblioteca em at&eacute; um ano ap&oacute;s a estreia oficial. Isso significa que voc&ecirc; ter&aacute; acesso garantido a franquias lend&aacute;rias, que v&atilde;o desde a intensidade de Call of Duty at&eacute; a criatividade infinita de Minecraft, explorando um cat&aacute;logo que se renova constantemente para o seu entretenimento. &nbsp; Experi&ecirc;ncia Sem Fronteiras com Cloud Gaming Domine a tecnologia de ponta ao pular o download e jogar diretamente na nuvem, incluindo t&iacute;tulos selecionados que voc&ecirc; j&aacute; possui. Essa funcionalidade reduz drasticamente os tempos de espera em dispositivos compat&iacute;veis, como celulares, tablets, Smart TVs e at&eacute; headsets de realidade virtual, proporcionando agilidade m&aacute;xima para o seu dia a dia. Somado a isso, voc&ecirc; pode baixar e instalar seus jogos favoritos no console Xbox, no PC ou em dispositivos port&aacute;teis compat&iacute;veis. Essa versatilidade assegura que o desempenho seja sempre otimizado, permitindo que voc&ecirc; encontre sua comunidade e jogue onde quiser, com a estabilidade que apenas a infraestrutura da Microsoft oferece. &nbsp; Vantagens Exclusivas e Recompensas Reais Aproveite o multijogador on-line no console para elevar seu n&iacute;vel competitivo, al&eacute;m de obter benef&iacute;cios in-game em sucessos como League of Legends, Warzone e Rainbow Six Siege. Vale destacar que voc&ecirc; tamb&eacute;m conta com descontos exclusivos em jogos e vantagens especiais atrav&eacute;s de parceiros renomados. Sua lealdade &eacute; convertida em benef&iacute;cios reais, permitindo que voc&ecirc; ganhe at&eacute; 50.000 pontos por ano atrav&eacute;s do programa Rewards. Voc&ecirc; ter&aacute; o dobro de pontos ao adquirir jogos e complementos na loja, podendo resgatar recompensas que variam conforme seu n&iacute;vel e o n&uacute;mero de pontos acumulados, tornando cada compra muito mais vantajosa. &nbsp; Transi&ccedil;&atilde;o Inteligente e Valor Agregado Se voc&ecirc; j&aacute; possui uma assinatura do Xbox Game Pass Essential, o upgrade para o plano Premium &eacute; simples e eficiente. O tempo pr&eacute;-pago existente &eacute; convertido automaticamente para a nova assinatura seguindo a taxa de convers&atilde;o atual, garantindo que voc&ecirc; aproveite cada dia do seu cr&eacute;dito dispon&iacute;vel com os novos benef&iacute;cios. O valor do investimento &eacute; potencializado por descontos de 20% na compra de t&iacute;tulos selecionados da biblioteca. Adicionalmente, voc&ecirc; recebe 10% do valor da compra de volta em pontos Rewards, somados a at&eacute; 4% extras dependendo do seu n&iacute;vel, consolidando este como o plano mais completo para quem busca economia e conte&uacute;do de elite. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
