---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998364"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Gift Card Xbox Game Pass Ultimate ? Assinatura de 1 Mês, Digital"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998364"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998364"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998364/gift-card-xbox-game-pass-ultimate-assinatura-de-1-m-s-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Assinatura Xbox Game Pass Ultimate &nbsp; Lan&ccedil;amentos Dia Um e Uma Biblioteca Gigantesca Prepare-se para estar na linha de frente dos maiores lan&ccedil;amentos do mundo dos games. Com esta assinatura, voc&ecirc; garante acesso imediato a t&iacute;tulos de peso como Call of Duty: Black Ops 7 e High on Life 2 exatamente no dia em que eles chegam ao mercado, sem custos adicionais de compra do jogo base. Essa liberdade se estende a uma biblioteca robusta e em constante expans&atilde;o, co..."
tags: ["aplus", "ai", "premium", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 119.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.235Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43825282876&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.235Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.235Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43825282876
---

## Descricao

Assinatura Xbox Game Pass Ultimate &nbsp; Lan&ccedil;amentos Dia Um e Uma Biblioteca Gigantesca Prepare-se para estar na linha de frente dos maiores lan&ccedil;amentos do mundo dos games. Com esta assinatura, voc&ecirc; garante acesso imediato a t&iacute;tulos de peso como Call of Duty: Black Ops 7 e High on Life 2 exatamente no dia em que eles chegam ao mercado, sem custos adicionais de compra do jogo base. Essa liberdade se estende a uma biblioteca robusta e em constante expans&atilde;o, contendo mais de 400 jogos de alta qualidade. Voc&ecirc; poder&aacute; explorar desde aventuras aguardadas como The Outer Worlds 2, Hollow Knight: Silksong e Grounded 2, at&eacute; mergulhar em franquias lend&aacute;rias completas, incluindo a saga Call of Duty e o universo criativo de Minecraft. &nbsp; Jogue em Qualquer Lugar com Xbox Cloud Gaming A flexibilidade &eacute; o ponto central da sua experi&ecirc;ncia, permitindo que voc&ecirc; jogue onde se sentir mais confort&aacute;vel. Seja no seu console Xbox, no seu PC gamer ou em dispositivos port&aacute;teis compat&iacute;veis, sua progress&atilde;o e seus jogos acompanham voc&ecirc;. Esque&ccedil;a as longas esperas por instala&ccedil;&otilde;es. Com a tecnologia de nuvem integrada, voc&ecirc; pode pular o download e iniciar sua sess&atilde;o instantaneamente atrav&eacute;s do Cloud Gaming. Isso habilita a execu&ccedil;&atilde;o de jogos de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o em dispositivos como seu celular, tablet, TV compat&iacute;vel e at&eacute; mesmo em headsets de realidade virtual, levando a experi&ecirc;ncia de console para qualquer tela. &nbsp; Pacote Definitivo: EA Play, Ubisoft+ e Fortnite Crew Sua assinatura vai muito al&eacute;m dos jogos da Microsoft, incorporando servi&ccedil;os premium que agregam um valor imenso. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso autom&aacute;tico ao EA Play, permitindo mergulhar em t&iacute;tulos amados pelos f&atilde;s como EA SPORTS FC, The Sims e a saga STAR WARS, garantindo horas de entretenimento diversificado. Somado a isso, o plano inclui o Ubisoft+ Classics, que abre as portas para mais de 50 jogos ic&ocirc;nicos de algumas das franquias mais memor&aacute;veis da hist&oacute;ria. Para os f&atilde;s de Battle Royale, o benef&iacute;cio &eacute; ainda maior, pois voc&ecirc; recebe o Fortnite Battle Pass juntamente com 1.000 V-Bucks todos os meses para personalizar sua experi&ecirc;ncia, al&eacute;m de outros conte&uacute;dos exclusivos do Fortnite Crew. &nbsp; Multiplayer Online, Recompensas e Descontos Exclusivos A experi&ecirc;ncia social &eacute; garantida com o acesso ao modo multijogador online no console, permitindo que voc&ecirc; conecte e jogue com uma comunidade global de milh&otilde;es de jogadores. Encontre sua turma, monte esquadr&otilde;es e aproveite a estabilidade da rede Xbox para partidas competitivas ou cooperativas. Al&eacute;m da divers&atilde;o, jogar se torna uma atividade lucrativa. Voc&ecirc; pode ganhar at&eacute; 100.000 pontos por ano na loja com o sistema Rewards, simplesmente por jogar e completar miss&otilde;es. Vale destacar que assinantes Ultimate desfrutam de at&eacute; 30% de desconto em jogos selecionados da biblioteca e ganham ainda mais vantagens in-game para t&iacute;tulos como League of Legends, Call of Duty: Warzone e Rainbow Six Siege. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
