---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998365"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Gift Card Xbox Game Pass Premium ? Assinatura de 3 Meses, Digital"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998365"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998365"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998365/gift-card-xbox-game-pass-premium-assinatura-de-3-meses-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Assinatura Xbox Game Pass Ultimate &nbsp; Desbloqueie o Potencial M&aacute;ximo dos Seus Jogos com o Xbox Game Pass Mergulhe em um universo onde a divers&atilde;o n&atilde;o tem limites e a liberdade de escolha &eacute; a sua maior aliada. Com esta assinatura, voc&ecirc; garante acesso imediato a grandes sucessos da ind&uacute;stria, incluindo Diablo IV, Hogwarts Legacy e uma biblioteca rotativa com mais de 200 jogos. A experi&ecirc;ncia &eacute; desenhada para que voc&ecirc; jogue em qualque..."
tags: ["aplus", "ai", "premium", "pro", "max", "gaming"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 179.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.275Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43825282877&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.275Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.275Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43825282877
---

## Descricao

Assinatura Xbox Game Pass Ultimate &nbsp; Desbloqueie o Potencial M&aacute;ximo dos Seus Jogos com o Xbox Game Pass Mergulhe em um universo onde a divers&atilde;o n&atilde;o tem limites e a liberdade de escolha &eacute; a sua maior aliada. Com esta assinatura, voc&ecirc; garante acesso imediato a grandes sucessos da ind&uacute;stria, incluindo Diablo IV, Hogwarts Legacy e uma biblioteca rotativa com mais de 200 jogos. A experi&ecirc;ncia &eacute; desenhada para que voc&ecirc; jogue em qualquer tela, rompendo as barreiras entre plataformas. Al&eacute;m disso, os novos t&iacute;tulos exclusivos do Xbox chegam &agrave; sua biblioteca em at&eacute; 1 ano ap&oacute;s o lan&ccedil;amento, permitindo que voc&ecirc; experimente as novidades sem custos adicionais. Explore franquias lend&aacute;rias que definiram gera&ccedil;&otilde;es, desde a a&ccedil;&atilde;o fren&eacute;tica de Call of Duty at&eacute; a criatividade infinita de Minecraft. Voc&ecirc; tem o poder de baixar e jogar diretamente no seu console Xbox, no PC ou em dispositivos port&aacute;teis compat&iacute;veis. &nbsp; A Revolu&ccedil;&atilde;o do Cloud Gaming e Liberdade de Acesso Esque&ccedil;a os longos tempos de espera e a necessidade de hardware de &uacute;ltima gera&ccedil;&atilde;o para todos os momentos. Com a tecnologia Xbox Cloud Gaming, voc&ecirc; pode pular o download e iniciar sua partida instantaneamente. Essa funcionalidade abrange t&iacute;tulos selecionados que voc&ecirc; j&aacute; possui e oferece tempos de espera reduzidos, garantindo que a a&ccedil;&atilde;o comece quando voc&ecirc; quiser. Somado a isso, a versatilidade &eacute; total. O servi&ccedil;o permite que voc&ecirc; jogue em qualquer dispositivo compat&iacute;vel, transformando seu celular, tablet, TV ou at&eacute; mesmo headset de VR em uma esta&ccedil;&atilde;o de jogos completa. Essa flexibilidade assegura que sua campanha continue exatamente de onde parou, independentemente de onde voc&ecirc; esteja. &nbsp; Recompensas Exclusivas e Benef&iacute;cios In-Game A sua assinatura vai muito al&eacute;m do acesso aos jogos; ela valoriza o seu tempo e dedica&ccedil;&atilde;o. Voc&ecirc; obter&aacute; benef&iacute;cios in-game cruciais para dominar os melhores jogos competitivos, como conte&uacute;dos para League of Legends, Call of Duty: Warzone e Rainbow Six Siege. Aproveite o multijogador on-line no console para desafiar amigos e jogadores do mundo todo com estabilidade e seguran&ccedil;a. Vale destacar que o sistema de Rewards recompensa sua fidelidade. Jogue e ganhe at&eacute; 50.000 pontos por ano na Loja, que podem ser trocados por diversos itens. Ao comprar jogos e complementos na Loja, voc&ecirc; ganha duas vezes mais pontos, maximizando o retorno do seu investimento. Encontre sua comunidade e jogue onde quiser, com descontos exclusivos em jogos e benef&iacute;cios de parceiros. &nbsp; Integra&ccedil;&atilde;o com Parceiros e Pol&iacute;tica de Convers&atilde;o A experi&ecirc;ncia &eacute; enriquecida com assinaturas de parceiros de peso j&aacute; inclu&iacute;das. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso ao EA Play e ao Ubisoft+ Classics, expandindo ainda mais seu horizonte de jogabilidade com t&iacute;tulos consagrados dessas desenvolvedoras. T&iacute;tulos aguardados, como High on Life 2, chegar&atilde;o em breve para somar a essa cole&ccedil;&atilde;o robusta. Para quem j&aacute; possui uma assinatura existente, o processo de upgrade &eacute; transparente. Se voc&ecirc; tiver tempo pr&eacute;-pago em assinaturas do Xbox Game Pass Essential, ele ser&aacute; convertido para o Xbox Game Pass Premium na taxa de convers&atilde;o atual. &Eacute; importante notar que todas as convers&otilde;es para o n&iacute;vel Premium s&atilde;o definitivas, garantindo que voc&ecirc; aproveite o m&aacute;ximo de recursos dispon&iacute;veis sem a possibilidade de revers&atilde;o para planos anteriores. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
