---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998363"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Gift Card Xbox Game Pass Ultimate ? Assinatura de 3 Meses, Digital"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998363"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998363"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998363/gift-card-xbox-game-pass-ultimate-assinatura-de-3-meses-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Assinatura Xbox Game Pass Ultimate &nbsp; Jogue Lan&ccedil;amentos no Dia da Estreia com uma Biblioteca Gigantesca Prepare-se para transformar sua experi&ecirc;ncia de jogo com o acesso imediato aos t&iacute;tulos mais aguardados do mercado. Com esta assinatura, voc&ecirc; poder&aacute; jogar sucessos como Call of Duty: Black Ops 7 e High on Life 2 exatamente no dia do lan&ccedil;amento, sem custos adicionais de compra individual. Isso coloca voc&ecirc; na vanguarda da comunidade gamer, permi..."
tags: ["aplus", "ai", "premium", "pro", "gaming", "gamer"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 359.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T06:39:09.453Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43825282875&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.453Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T06:39:09.453Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43825282875
---

## Descricao

Assinatura Xbox Game Pass Ultimate &nbsp; Jogue Lan&ccedil;amentos no Dia da Estreia com uma Biblioteca Gigantesca Prepare-se para transformar sua experi&ecirc;ncia de jogo com o acesso imediato aos t&iacute;tulos mais aguardados do mercado. Com esta assinatura, voc&ecirc; poder&aacute; jogar sucessos como Call of Duty: Black Ops 7 e High on Life 2 exatamente no dia do lan&ccedil;amento, sem custos adicionais de compra individual. Isso coloca voc&ecirc; na vanguarda da comunidade gamer, permitindo explorar novas narrativas e desafios assim que eles chegam ao mundo. Al&eacute;m dos lan&ccedil;amentos, voc&ecirc; ter&aacute; &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma biblioteca robusta com mais de 400 jogos de alta qualidade. T&iacute;tulos aclamados como The Outer Worlds 2, Hollow Knight: Silksong e Grounded 2 est&atilde;o prontos para serem baixados. A diversidade &eacute; imensa, abrangendo desde franquias lend&aacute;rias como Call of Duty at&eacute; a criatividade infinita de Minecraft, garantindo op&ccedil;&otilde;es para todos os estilos de jogadores, seja no console Xbox, no PC ou em dispositivos port&aacute;teis compat&iacute;veis. &nbsp; Liberdade Total com Xbox Cloud Gaming Esque&ccedil;a as longas esperas por downloads e atualiza&ccedil;&otilde;es obrigat&oacute;rias antes de come&ccedil;ar a se divertir. Com a tecnologia de nuvem inclusa, voc&ecirc; pode pular o download e jogar t&iacute;tulos selecionados que voc&ecirc; j&aacute; possui diretamente via streaming. Essa funcionalidade expande suas fronteiras, permitindo que voc&ecirc; jogue em qualquer lugar atrav&eacute;s de um celular, tablet, TV compat&iacute;vel e at&eacute; mesmo headsets de realidade virtual. A flexibilidade do Xbox Cloud Gaming garante que sua campanha continue exatamente de onde parou, independentemente da tela que voc&ecirc; estiver usando. A integra&ccedil;&atilde;o &eacute; perfeita entre as plataformas, e voc&ecirc; ainda conta com multijogador online no console para conectar-se com sua comunidade e jogar onde quiser, unindo a pot&ecirc;ncia do hardware dedicado com a versatilidade do streaming moderno. &nbsp; Benef&iacute;cios Premium: EA Play, Ubisoft+ e Fortnite Crew Sua assinatura vai muito al&eacute;m do cat&aacute;logo padr&atilde;o, incorporando servi&ccedil;os que seriam pagos separadamente. Voc&ecirc; ter&aacute; acesso completo ao EA Play, mergulhando em t&iacute;tulos amados pelos f&atilde;s como EA SPORTS FC, The Sims e a saga STAR WARS. Somado a isso, o plano inclui o Ubisoft+ Classics, permitindo que voc&ecirc; redescubra mais de 50 jogos ic&ocirc;nicos de algumas das franquias mais memor&aacute;veis da hist&oacute;ria dos games. Para os f&atilde;s de battle royale, a vantagem &eacute; ainda mais agressiva com a inclus&atilde;o do Fortnite Crew. Isso garante acesso ao Fortnite Battle Pass, al&eacute;m de 1.000 V-Bucks mensais para personalizar seu gameplay. Voc&ecirc; tamb&eacute;m receber&aacute; benef&iacute;cios in-game exclusivos para os melhores jogos competitivos do momento, como League of Legends, Call of Duty: Warzone e Rainbow Six Siege, elevando seu status e invent&aacute;rio nessas partidas. &nbsp; Economia Real e Sistema de Recompensas Aprofunde sua economia aproveitando at&eacute; 30% de desconto em jogos selecionados da biblioteca, permitindo que voc&ecirc; adquira t&iacute;tulos permanentes por um valor reduzido. O sistema tamb&eacute;m valoriza seu tempo de jogo atrav&eacute;s do Rewards, onde voc&ecirc; pode jogar e ganhar at&eacute; 100.000 pontos por ano na Loja, convertendo sua divers&atilde;o em mais benef&iacute;cios tang&iacute;veis dentro do ecossistema Microsoft. Vale destacar a pol&iacute;tica de convers&atilde;o inteligente para quem j&aacute; possui assinaturas ativas. Ao fazer o upgrade, o sistema converter&aacute; qualquer tempo pr&eacute;-pago de outras assinaturas e o aplicar&aacute; ao seu novo plano na taxa atual. Isso assegura que voc&ecirc; n&atilde;o perca nenhum dia de servi&ccedil;o j&aacute; adquirido, migrando tudo para a experi&ecirc;ncia definitiva e completa que oferece mais do que voc&ecirc; ama. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
