---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998397"
gtin: "7898950187147"
brand: "Origem Natural"
name: "Ração Úmida para Cães Adultos Origem Nature Frango com Espinafre e Legumes - 300 g"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "refrigerador"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998397"
  ean: "7898950187147"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/998397"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-joy-origem-nature-frango-com-espinafre-e-legumess-3998397/p?idsku=998397"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida para Cães Adultos Origem Nature Carne com Espinafre e LegumesA Ração Úmida para Cães Adultos Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes é feita com ingredientes frescos que atende em 100% as necessidades nutricionais do seu cão. Uma receita com carnes, grão de arroz, cenoura, ervilha, espinafre, mandioquinha, abóbora, cúrcuma e semente de linhaça.É uma ração de carne feita em cozinha, sem conservantes, corantes ou aditivos químicos. Completa e balanceada, auxiliando na manutenção..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-11T17:45:06.267Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30479414111&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.267Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-11T17:45:06.267Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-11
# aw_product_id: 30479414111
---

## Descricao

Ração Úmida para Cães Adultos Origem Nature Carne com Espinafre e LegumesA Ração Úmida para Cães Adultos Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes é feita com ingredientes frescos que atende em 100% as necessidades nutricionais do seu cão. Uma receita com carnes, grão de arroz, cenoura, ervilha, espinafre, mandioquinha, abóbora, cúrcuma e semente de linhaça.É uma ração de carne feita em cozinha, sem conservantes, corantes ou aditivos químicos. Completa e balanceada, auxiliando na manutenção da saúde do seu pet. Vem com uma tampa que facilita o armazenamento em geladeira, podendo ser guardada por até dois dias após aberto. Apenas comida de verdade, mais nada!IngredientesCarne bovina, Coração Bovino, Grão de arroz, Cenoura, Ervilha, Espinafre, Mandioquinha, Abóbora, Cúrcuma, Semente de Linhaça, Levedura Seca de cervejaria, Azeite de oliva e Água.Níveis de garantiaUmidade (máx.)760 g/kgProteína bruta (mín.)80 g/kgExtrato etéreo (mín.)38 g/kgMatéria fibrosa (máx.)12 g/kgMateria mineral (máx.)15 g/kgCálcio (mín.)1.500 mg/kgCálcio (máx.)2.100 mg/kgFósforo (mín.)1.200 mg/kgSódio300 mg/kgEnergia metabólica1.155 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A 5.550 UI; Vitamina D3 550 UI; Vitamina E 25 UI; Vitamina K3 1,20 mg; Vitamina B1 0,80 mg; Vitamina B2 1,60 mg; Vitamina B6 1,40 mg; Vitamina B12 14mcg; Ácido Fólico 0,50 mg; Biotina 0,18; Ácido Pantotênico 7 mg; Colina 550 mg; Niacina 9 mg; Vitamina C 25 mg; Zinco 25 mg; Manganês 1,80 mg; Ferro 15 mg; Cobre 2,50 mg; Selênio 0,10 mg; Iodo 0,30 mg.Quantidade diáriaPesoMédia Diária1 a 4 kg185 g4 a 8 kg495 g8 a 12 kg820 g12 a 16 kg1200 g16 a 20 kg1450 gQual a diferença entre ração úmida e seca?O alimento estimula a hidratação diária do animal, mas também é uma opção interessante para cães de porte pequeno que são exigentes com a comida. Além disso, a ração úmida para cachorro idoso ajuda na mastigação por conta da idade. A receita é atrativa e desperta ainda mais a fome nos pets.Ração úmida é alimento completo para cães?Existem receitas de ração úmida que são apenas um agrado para o animal, mas a Ração Úmida para Cães Adultos Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes é um alimento completo para cães. Por isso, entenda com um médico-veterinário qual a porção diária ideal para seu amigo.Posso misturar com ração seca?Sim, a receita da Origem Natural é puro sabor e pode ser um atrativo a mais para a comida do animal. Só não se esqueça que é necessário diminuir a porção da ração seca para não oferecer comida em excesso para o animal.Indicação da Ração Úmida para Cães Adultos Origem Nature Carne com Espinafre e LegumesA ração úmida de carne da Origem Natural é indicada para cães adultos de todos os portes. Após abrir a ração natural, consumir em dois dias, por conta da oxidação do alimento.Na Cobasi, você encontra a Ração Úmida Origem Nature com preço especial.
