---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998443"
gtin: "7898950187161"
brand: "Origem Natural"
name: "Ração Úmida Gatos Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes - 300 g"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "refrigerador"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998443"
  ean: "7898950187161"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/998443"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-joy-origem-nature-carne-com-espinafre-e-legumes-3998443/p?idsku=998443"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Gatos Origem Nature Carne com Espinafre e LegumesA Ração Úmida Gatos Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes é a opção ideal para o seu felino de estimação. Feita com ingredientes frescos, o alimento atende a todas as necessidades nutricionais desses pets.Cuide do seu gato com a ração úmidaTutores de felinos sabem que os gatos têm paladar exigente e não consomem muita água durante o dia. Por isso, é preciso ficar sempre atento aos hábitos do pet, para evitar qualquer problema...."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 15.7
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T12:55:16.602Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30479414105&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.602Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T12:55:16.602Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 30479414105
---

## Descricao

Ração Úmida Gatos Origem Nature Carne com Espinafre e LegumesA Ração Úmida Gatos Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes é a opção ideal para o seu felino de estimação. Feita com ingredientes frescos, o alimento atende a todas as necessidades nutricionais desses pets.Cuide do seu gato com a ração úmidaTutores de felinos sabem que os gatos têm paladar exigente e não consomem muita água durante o dia. Por isso, é preciso ficar sempre atento aos hábitos do pet, para evitar qualquer problema.Mas, para que a rotina não se torne exaustiva, as rações úmidas surgem como alternativa ao alimento seco. Elas possuem uma série de benefícios, entre eles, melhor palatabilidade e água em sua composição.Nesse sentido, fica mais fácil agradar o gatinho, ainda mais se a ração for a Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes!A ração úmida de carne para gatos agrada esses animais, que precisam de muita proteína no dia a dia. Além disso, como possui baixo teor de carboidratos, evita o desenvolvimento de sobrepeso ou obesidade e outros problemas de saúde.Dessa maneira, seu pet fica sempre saudável, hidratado e satisfeito, com um produto de qualidade!A Ração Úmida Gatos Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes é um alimento completo e balanceado, auxiliando na manutenção da saúde do seu pet.E o melhor: a composição da ração é 100% natural, feita apenas comida de verdade, mais nada!Como oferecer a ração para o meu pet?A ração é a base da dieta felina, logo, deve ser oferecida diariamente. No entanto, para descobrir a quantidade correta do alimento, consulte um médico-veterinário. Ele será responsável por avaliar seu bichinho, entender as necessidades nutricionais do animal e indicar a porção correta de ração por dia.IngredientesCarne Bovina, Coração Bovino, Grão de Arroz, Cenoura, Espinafre, Mandioquinha, Batata Doce, Cúrcuma, Semente de linhaça, Levedura seca de cervejaria, Azeite de oliva e Água.Níveis de garantiaUmidade (máx.)77 g/kgProteína bruta (mín.)120 g/kgExtrato etéreo (mín.)45 g/kgMatéria fibrosa (máx.)15 g/kgMateria mineral (máx.)15 g/kgCálcio (mín.)1.800 mg/kgCálcio (máx.)2.400 mg/kgFósforo (mín.)1.500 mg/kgSódio250 mg/kgEnergia metabólica1.020 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A 5.550 UI; Vitamina D3 500 UI; Vitamina E 35 UI; Vitamina K3 0,05 mg; Vitamina B1 0,80 mg; Vitamina B2 2 mg; Vitamina B6 2,40 mg; Vitamina B12 14mcg; Ácido Fólico 0,50 mg; Biotina 0,18; Ácido Pantotênico 7 mg; Colina 550 mg; Niacina 9,00 mg Vitamina C 55 mg; Zinco 25 mg; Manganês 1,80 mg; Ferro 15 mg; Cobre 2,50 mg; Selênio 0,10 mg, Iodo 0,25 mg; Taurina 400 mg.Quantidade diáriaPesoMedia Diária0,5 a 1,5 kg106 g1,5 a 2,5 kg215 g2,5 a 3,5 kg318 g3,5 a 4,5 kg425 g Para quais pets a Ração Úmida Origem Nature é recomendada?A Ração Úmida Gatos Origem Nature Carne com Espinafre e Legumes é indicada para felinos de todas as raças.Devido à consistência, ela é uma ótima opção para gatinhos filhotes e seniores, e até mesmo para aqueles animais com má formação na boca.Como conservar a ração para o meu pet?Por ser um produto feito em cozinha, sem conservantes, corantes ou aditivos químicos, é preciso cuidado. A Ração Úmida Origem Nature possui tampa que facilita o armazenamento na geladeira. Após aberta, você pode guardá-la por até 2 dias em refrigeração.Ração Origem Nature é exclusividade da CobasiA melhor ração úmida para gatos você só encontra por aqui! Continue no pet shop on-line e garanta a ração Origem Nature por preços especiais. Compre no site, no app ou nas nossas lojas físicas.
