---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998419"
gtin: "7898950187178"
brand: "Origem Natural"
name: "Ração Úmida Gatos Origem Nature Peixe com Espinafre e Legumes - 300 g"
category: "eletrodomesticos"
subcategory: "refrigerador"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998419"
  ean: "7898950187178"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/998419"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/racao-umida-joy-origem-nature-peixe-com-espinafre-e-legumes-3998419/p?idsku=998419"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Ração Úmida Gatos Origem Nature Peixe com Espinafre e LegumesA Ração Úmida Gatos Origem Nature Peixe com Espinafre e Legumes vai conquistar seu felino! Feita com ingredientes frescos 100% naturais, ela atende a todas as necessidades nutricionais do seu pet. Isso porque sua formulação é completa e balanceada, de modo a auxiliar na manutenção constante da saúde e do bem-estar do bichinho.O produto é feito na cozinha. Por isso, não tem conservantes, corantes, transgênicos ou aditivos químicos. A..."
tags: ["origem-natural", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 15.7
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T12:37:55.631Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30479414107&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.631Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T12:37:55.631Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 30479414107
---

## Descricao

Ração Úmida Gatos Origem Nature Peixe com Espinafre e LegumesA Ração Úmida Gatos Origem Nature Peixe com Espinafre e Legumes vai conquistar seu felino! Feita com ingredientes frescos 100% naturais, ela atende a todas as necessidades nutricionais do seu pet. Isso porque sua formulação é completa e balanceada, de modo a auxiliar na manutenção constante da saúde e do bem-estar do bichinho.O produto é feito na cozinha. Por isso, não tem conservantes, corantes, transgênicos ou aditivos químicos. Apenas comida de verdade, mais nada!Invista na alimentação úmida para gatos e melhore a qualidade de vida do seu petA alimentação úmida para gatos é muito recomendada! Como os felinos não bebem muita água durante o dia, é comum que sofram com problemas no trato urinário vez ou outra.Para evitar complicações, a Ração Úmida Gatos Origem Nature Peixe com Espinafre e Legumes é a melhor opção! Ela possui água em sua composição, diminuindo as chances do desenvolvimento de problemas nos rins e fígado.Mas não para por aí! A ração úmida para gatos traz uma série de benefícios à vida desses bichinhos. Esse tipo de alimento possui poucos carboidratos e alta quantidade de água e proteína, o que previne o sobrepeso e ainda nutre o felino. Além disso, ela garante o melhor aproveitamento dos nutrientes, principalmente por ser 100% natural.Aproveite e descubra todos os detalhes sobre a alimentação de gatos, no Blog da Cobasi!Como saber qual a porção ideal para o meu pet?A quantidade ideal de ração deve ser indicada por um médico-veterinário. Apesar de a ração úmida não ter alto teor de carboidratos, o excesso pode, sim, causar sobrepeso.É importante conhecer as necessidades nutricionais do seu felino e a quantidade diária ideal do alimento. Para tanto, leve seu bichinho ao veterinário!Para quais pets a ração é recomendada?A Ração Úmida Gatos Origem Nature Peixe com Espinafre e Legumes é indicada para gatos de todas as raças e idades. Para cães e outros pets, procure a indicação de um veterinário.Como trocar a ração seca para a úmida?A troca de ração deve ser gradual. Comece misturando 25% da ração úmida em 75% da ração seca. Durante sete dias, aumente a quantidade do alimento úmido até o pet aceitá-lo completamente, sem estresse ou receio.Como armazenar a ração úmida?A Ração Úmida Gatos Origem Nature Peixe com Espinafre e Legumes possui tampa que facilita o armazenamento. Após aberto, conserve na geladeira por até dois dias.IngredientesCarne de sardinha, carne de salmão, cenoura, espinafre, mandioquinha, cúrcuma, semente de linhaça, levedura seca de cervejaria, temperado com sal e azeite de oliva.Níveis de garantiaUmidade (máx.)770 g/kgProteína bruta (mín.)120 g/kgExtrato etéreo (mín.)45 g/kgMatéria fibrosa (máx.)15 g/kgMatéria mineral (máx.)15 g/kgCálcio (mín.)1.800 mg/kgCálcio (máx.)2.400 mg/kgFósforo (mín.)1.500 mg/kgSódio250 mg/kgEnergia metabólica1.020 kcal/kgEnriquecimento por kg de produtoVitamina A 5.550 UI; Vitamina D3 500 UI; Vitamina E 35 UI; Vitamina K3 0,05 mg; Vitamina B1 0,80 mg; Vitamina B2 2 mg; Vitamina B6 2,40 mg; Vitamina B12 14mcg; Ácido Fólico 0,50 mg; Biotina 0,18; Ácido Pantotênico 7 mg; Colina 550 mg; Niacina 9,00 mg Vitamina C 55 mg; Zinco 25 mg; Manganês 1,80 mg; Ferro 15 mg; Cobre 2,50 mg; Selênio 0,10 mg, Iodo 0,25 mg; Taurina 400 mg.Quantidade diáriaPesoMedia Diária0,5 a 1,5 kg106 g1,5 a 2,5 kg215 g2,5 a 3,5 kg318 g3,5 a 4,5 kg425 g Ração Úmida Origem Nature: exclusividade da CobasiNo pet shop on-line da Cobasi você encontra os melhores produtos para o seu felino de estimação, como a ração Origem Nature. Compre por preços especiais no site, no app ou nas nossas lojas físicas! Cuide bem do seu gato, com alimentos de qualidade.
