---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998540"
gtin: "7896006215271"
brand: "Agener"
name: "Mirtz 2mg Estimulante para Gatos Agener - 12 comprimidos"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998540"
  ean: "7896006215271"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://cobasi.com.br/998540"
canonical:
  domain: "cobasi.com.br"
  url: "https://www.cobasi.com.br/mirtz-gatos-agener-3998540/p?idsku=998540"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mirtz 2 mg: abre o apetite do seu gato O remédio Mirtz 2 mg é a primeira mirtazapina oral, um estimulante de apetite ideal para gatos com hiporexia ou anorexia felina. O medicamento aumenta a fome do animal, assim como auxilia no ganho de peso. Sua fórmula é altamente palatável para os felinos de todas as idades.Para que serve Mirtz 2 mg?O Mirtz para gatos é composto de mirtazapina, o estimulante mais utilizado atualmente em felinos para aumentar a fome do pet. Ele é um antidepressivo que aum..."
tags: ["agener", "ai", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 110.9
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:56:47.854Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Cobasi"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=30882671587&a=2753646&m=17870"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.854Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:56:47.854Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Cobasi (feed_id: 48117)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 30882671587
---

## Descricao

Mirtz 2 mg: abre o apetite do seu gato O remédio Mirtz 2 mg é a primeira mirtazapina oral, um estimulante de apetite ideal para gatos com hiporexia ou anorexia felina. O medicamento aumenta a fome do animal, assim como auxilia no ganho de peso. Sua fórmula é altamente palatável para os felinos de todas as idades.Para que serve Mirtz 2 mg?O Mirtz para gatos é composto de mirtazapina, o estimulante mais utilizado atualmente em felinos para aumentar a fome do pet. Ele é um antidepressivo que aumenta a concentração do animal e também estimula o seu apetite.Então, se o seu gato não está comendo direito, apresenta um comportamento depressivo e apático ou está lidando com um quadro de falta de apetite por conta de problemas de saúde, consulte um médico-veterinário para auxiliar no tratamento do seu amigo.Como usar Mirtz 2 mg para gatos?De acordo com a bula de Mirtz 2 mg, o comprimido deve ser oferecido via oral a cada 48 horas por até três semanas consecutivas. O tempo da medicação será prescrito por um médico-veterinário após analisar e acompanhar o caso do animal.Se o pet apresentar dificuldade para engolir o remédio, experimente oferecer com um petisco ou a ração úmida favorita dele.Em quanto tempo Mirtz faz efeito?A resposta ao medicamento varia de acordo com as características e o quadro do seu bichinho. Em média, a mirtazapina para gatos demora de 3 a 5 dias para fazer efeito e estimular o apetite do felino. A recomendação é sempre acompanhar o tratamento em conjunto com um médico-veterinário. Remédio Mirtz tem efeitos colaterais?Eventualmente, a mirtazapina para felinos causa sonolência, tremores, espasmos musculares, taquicardia, hipertensão, carência, ansiedade, hiperatividade, lambedura excessiva e ânsia de vômito. Sendo assim, faça acompanhamento com um médico-veterinário da dosagem e administração de mirtazapina em animais.Composição Mirtz 2 mgConfira abaixo a composição de Mirtz conforme a bula do fabricante Agener para cada 60 mg do produto:Mirtazapina2 mgExcipiente q.s.p60 mgMirtz é um medicamento para gatos AgenerA Agener União Saúde Animal é referência em qualidade e inovação no mercado veterinário com produtos para animais de grande e pequeno porte. Entre suas principais fórmulas para animais de estimação, como cães e gatos, estão Fenzol, Pro Cart, Agemoxi e Zelotril.Dicas Amigo CobasiNão fazer uso do medicamento caso esteja vencido.Não fazer uso de mirtazapina com cetoconazol, cimetidina, clonidina, diazepam, fluvoxamina, eritromicina, linezolida.Atenção para gatos com hipersensibilidade aos componentes do produto.Conservar em ambiente fresco e longe da luz direta do sol.Você encontra Mirtz 2 mg com preços especiais na CobasiO preço de Mirtz 2 mg que você procura está no pet shop online Cobasi! Aproveite descontos especiais e promoções em todos os produtos para gato que o seu pet precisa. Compre direto da sua casa com entrega rápida e segura. Vamos juntos cuidar daquele que está sempre ao seu lado!
