---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998754"
# gtin: null
brand: "Redragon"
name: "Water Cooler Redragon CCW-3015R 360mm ARGB, Intel LGA1851 e AMD AM5, com Display LCD 2.73\", Motor de 12 Polos Brushless, Preto - CCW-3015R"
category: "monitors"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998754"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998754"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998754/water-cooler-redragon-ccw-3015r-360mm-argb-intel-lga1851-e-amd-am5-com-display-lcd-2-73-motor-de-12-polos-brushless-preto-ccw-3015r"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Water Cooler Redragon CCW-3015R 360mm &nbsp; Monitoramento Visual e Personaliza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada O Water Cooler Redragon CCW-3015R redefine o conceito de est&eacute;tica e funcionalidade no seu setup. Equipado com uma tela LCD de 2.73&rdquo; protegida por revestimento de vidro e resolu&ccedil;&atilde;o de 320 x 320, este componente permite que voc&ecirc; monitore as temperaturas dos componentes internos em tempo real ou personalize o visual com GIFs e v&iacute;deos exclusivos...."
tags: ["redragon", "ai", "pro", "ultra"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 629.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.236Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43942818294&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.236Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.236Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  voltage: "220V"
  screen_size: 12

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43942818294
---

## Descricao

Water Cooler Redragon CCW-3015R 360mm &nbsp; Monitoramento Visual e Personaliza&ccedil;&atilde;o Avan&ccedil;ada O Water Cooler Redragon CCW-3015R redefine o conceito de est&eacute;tica e funcionalidade no seu setup. Equipado com uma tela LCD de 2.73&rdquo; protegida por revestimento de vidro e resolu&ccedil;&atilde;o de 320 x 320, este componente permite que voc&ecirc; monitore as temperaturas dos componentes internos em tempo real ou personalize o visual com GIFs e v&iacute;deos exclusivos. Toda essa tecnologia &eacute; gerida por um software dedicado, garantindo que a &aacute;rea de display de 48.96 x 48.96 mm seja o centro das aten&ccedil;&otilde;es no seu gabinete. Somado a isso, a ilumina&ccedil;&atilde;o ARGB presente em volta do bloco e nas h&eacute;lices das ventoinhas proporciona um brilho intenso e customiz&aacute;vel para combinar com seu estilo. &nbsp; Poder de Resfriamento com Engenharia de Ponta No cora&ccedil;&atilde;o deste sistema reside uma bomba de alta performance constru&iacute;da com uma placa fria de Cobre para m&aacute;xima transfer&ecirc;ncia de calor. O motor de 3 fases com projeto brushless de 12 polos opera a uma rota&ccedil;&atilde;o de 2800 RPM, garantindo um fluxo constante de l&iacute;quido refrigerante com um consumo eficiente de apenas 4.1 W. Para dissipar o calor, o radiador de alum&iacute;nio de 396 mm trabalha em conjunto com tubos de borracha revestidos de 400 mm, que oferecem durabilidade e seguran&ccedil;a contra vazamentos. Al&eacute;m disso, a tens&atilde;o de 12V da bomba assegura estabilidade total mesmo durante as sess&otilde;es de processamento mais intensas em seu computador. &nbsp; Ventila&ccedil;&atilde;o Silenciosa e Fluxo de Ar Superior O resfriamento &eacute; potencializado por tr&ecirc;s ventoinhas de 120mm que equilibram perfeitamente pot&ecirc;ncia e sil&ecirc;ncio. Com rolamentos hidr&aacute;ulicos e amortecedores integrados, as fans entregam rota&ccedil;&otilde;es uniformes que variam de 800 a 2200 RPM, gerando um impressionante fluxo de ar m&aacute;ximo de 78.5 CFM para manter seu processador sempre em temperaturas ideais. Mesmo sob carga m&aacute;xima, o perfil ac&uacute;stico n&atilde;o ultrapassa os 30 dB(A), permitindo uma experi&ecirc;ncia de uso focada e sem ru&iacute;dos excessivos. Vale destacar que a conex&atilde;o 4 Pinos PWM permite que a placa-m&atilde;e controle a velocidade de rota&ccedil;&atilde;o automaticamente, adaptando-se &agrave; necessidade t&eacute;rmica do momento. &nbsp; Compatibilidade Universal e Instala&ccedil;&atilde;o Simplificada Este Water Cooler foi projetado para ser a solu&ccedil;&atilde;o definitiva em refrigera&ccedil;&atilde;o, sendo compat&iacute;vel com as plataformas mais modernas do mercado. Voc&ecirc; ter&aacute; suporte total aos novos sockets LGA1851 e 1700 da Intel, al&eacute;m dos sockets 20XX, 1200 e 115X, atendendo desde usu&aacute;rios casuais at&eacute; entusiastas de alta performance. Para os usu&aacute;rios da AMD, a compatibilidade abrange desde o atual AM5 e AM4 at&eacute; modelos anteriores como AM3, AM2+, FM2+ e FM1. Domine qualquer desafio t&eacute;cnico sabendo que seu hardware est&aacute; protegido por um sistema robusto, que pesa 2418 g em opera&ccedil;&atilde;o e utiliza conectores padr&atilde;o 5V ARGB de 3 Pinos para sincronia total de luzes. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
