---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "998744"
# gtin: null
brand: "Nintendo"
name: "Jogo FINAL FANTASY VII REMAKE INTERGRADE, para Nintendo Switch 2 - SE000292NSW"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "998744"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/998744"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/998744/jogo-final-fantasy-vii-remake-intergrade-para-nintendo-switch-2-se000292nsw"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "FINAL FANTASY VII REMAKE INTERGRADE &nbsp; Uma Jornada &Eacute;pica Reimaginada para o NS2 &nbsp; O premiado FINAL FANTASY VII REMAKE INTERGRADE chega ao NS2 trazendo uma das hist&oacute;rias mais aclamadas de todos os tempos com uma fidelidade visual impressionante e jogabilidade din&acirc;mica. Esta vers&atilde;o reconta a narrativa original focando na fuga de Midgar, apresentando gr&aacute;ficos estonteantes que elevam a experi&ecirc;ncia a um novo patamar de imers&atilde;o. Al&eacute;m di..."
tags: ["nintendo", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 305.97
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.946Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43808433656&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.946Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.946Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43808433656
---

## Descricao

FINAL FANTASY VII REMAKE INTERGRADE &nbsp; Uma Jornada &Eacute;pica Reimaginada para o NS2 &nbsp; O premiado FINAL FANTASY VII REMAKE INTERGRADE chega ao NS2 trazendo uma das hist&oacute;rias mais aclamadas de todos os tempos com uma fidelidade visual impressionante e jogabilidade din&acirc;mica. Esta vers&atilde;o reconta a narrativa original focando na fuga de Midgar, apresentando gr&aacute;ficos estonteantes que elevam a experi&ecirc;ncia a um novo patamar de imers&atilde;o. Al&eacute;m disso, o t&iacute;tulo expande o universo conhecido com elementos adicionais no enredo, garantindo que tanto novos jogadores quanto f&atilde;s veteranos se surpreendam com cada reviravolta. Somado a isso, voc&ecirc; ter&aacute; o controle de personagens inesquec&iacute;veis em um sistema de combate h&iacute;brido inovador, que mistura perfeitamente a&ccedil;&atilde;o fren&eacute;tica em tempo real com a profundidade estrat&eacute;gica da sele&ccedil;&atilde;o de comandos. Vale destacar que a edi&ccedil;&atilde;o Intergrade &eacute; completa, incluindo o conte&uacute;do FF7R EPISODE INTERmission. Este cap&iacute;tulo adicional oferece uma perspectiva paralela &agrave; jornada principal de Cloud, apresentando uma hist&oacute;ria secund&aacute;ria in&eacute;dita protagonizada pela carism&aacute;tica Yuffie Kisaragi. &nbsp; A Luta pelo Destino do Planeta A trama mergulha voc&ecirc; em um mundo onde o mako, o fluido vital do planeta, &eacute; extra&iacute;do e refinado de forma predat&oacute;ria pela Companhia de Energia El&eacute;trica Shinra para controlar a sociedade atrav&eacute;s de seus reatores. No entanto, a resist&ecirc;ncia surge atrav&eacute;s do grupo idealista Avalanche, determinado a proteger o ecossistema a qualquer custo. Voc&ecirc; assume o papel de Cloud Strife, um ex-SOLDIER que se tornou mercen&aacute;rio, unindo-se ao grupo em uma miss&atilde;o explosiva no Reator 1 de Midgar que ecoar&aacute; por toda a metr&oacute;pole. Al&eacute;m da intensa a&ccedil;&atilde;o pol&iacute;tica e ambiental, a hist&oacute;ria toca em pontos profundos da identidade do protagonista. Em meio ao caos da miss&atilde;o no Setor 8, Cloud avista um n&ecirc;mese do seu passado, desencadeando conflitos que desafiam suas lembran&ccedil;as e senso de eu. Somado a isso, a narrativa envolvente garante que cada decis&atilde;o e combate contribua para determinar o destino final do mundo inteiro. Prepare-se para um RPG onde a estrat&eacute;gia e a emo&ccedil;&atilde;o caminham juntas em uma produ&ccedil;&atilde;o de alt&iacute;ssimo n&iacute;vel da SQUARE ENIX. &nbsp; Localiza&ccedil;&atilde;o e Experi&ecirc;ncia Premium Para garantir a melhor experi&ecirc;ncia para o p&uacute;blico brasileiro, o jogo conta com legendas em Portugu&ecirc;s-BR, permitindo que voc&ecirc; acompanhe cada detalhe da trama rica e complexa. O &aacute;udio original est&aacute; dispon&iacute;vel em diversas op&ccedil;&otilde;es, incluindo Japon&ecirc;s e Ingl&ecirc;s, permitindo que voc&ecirc; escolha a dublagem que melhor se adapta &agrave; sua prefer&ecirc;ncia. Vale destacar que o t&iacute;tulo possui uma classifica&ccedil;&atilde;o indicativa de 14 Anos, abordando temas como viol&ecirc;ncia e conte&uacute;do sexual de forma madura dentro do contexto da narrativa. Al&eacute;m disso, a plataforma NS2 oferece a portabilidade e a pot&ecirc;ncia necess&aacute;rias para levar esta aventura &eacute;pica para qualquer lugar com o m&aacute;ximo de performance. O lan&ccedil;amento est&aacute; previsto para 20/02/2026, tornando-se um dos t&iacute;tulos mais aguardados para a biblioteca do console. Com uma estrutura de jogo voltada para um jogador, voc&ecirc; poder&aacute; mergulhar nesta jornada solit&aacute;ria de autodescoberta e resist&ecirc;ncia sem interrup&ccedil;&otilde;es. &nbsp; &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
