---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "999081"
# gtin: null
brand: "LAMZU"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Lamzu Maya X, AimLabs Edition, 8000Hz, Sensor PWM 3950, DPI 30000, Ultra-Leve, Preto e Turquesa - 6975637430282"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "999081"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/999081"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/999081/mouse-gamer-sem-fio-lamzu-maya-x-aimlabs-edition-8000hz-sensor-pwm-3950-dpi-30000-ultra-leve-preto-e-turquesa-6975637430282"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Lamzu Maya X Aimlab Edition &nbsp; Precis&atilde;o de Elite com DNA de Treinamento O Lamzu Maya X Aimlab Edition n&atilde;o &eacute; apenas um perif&eacute;rico, mas uma ferramenta de precis&atilde;o absoluta forjada na colabora&ccedil;&atilde;o com os especialistas em mira da Aimlabs. Ao utilizar o avan&ccedil;ado sensor Pixart PAW 3950, voc&ecirc; tem &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 30000 DPI, permitindo que cada micro-ajuste no seu mo..."
tags: ["lamzu", "ai", "8k", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 859.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:42.236Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897030389&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.236Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:42.236Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 43897030389
---

## Descricao

Mouse Gamer Lamzu Maya X Aimlab Edition &nbsp; Precis&atilde;o de Elite com DNA de Treinamento O Lamzu Maya X Aimlab Edition n&atilde;o &eacute; apenas um perif&eacute;rico, mas uma ferramenta de precis&atilde;o absoluta forjada na colabora&ccedil;&atilde;o com os especialistas em mira da Aimlabs. Ao utilizar o avan&ccedil;ado sensor Pixart PAW 3950, voc&ecirc; tem &agrave; disposi&ccedil;&atilde;o uma resolu&ccedil;&atilde;o de at&eacute; 30000 DPI, permitindo que cada micro-ajuste no seu mousepad seja traduzido com fidelidade total para dentro do jogo. Esta edi&ccedil;&atilde;o especial ostenta as ic&ocirc;nicas cores preto e turquesa, unindo uma est&eacute;tica refinada a um desempenho t&eacute;cnico que atende aos padr&otilde;es dos jogadores profissionais mais exigentes. A carca&ccedil;a fechada tradicional mant&eacute;m um visual limpo e s&oacute;lido, mesmo pesando impressionantes 47g, o que proporciona uma movimenta&ccedil;&atilde;o fluida e sem esfor&ccedil;o durante horas de competi&ccedil;&atilde;o intensa. &nbsp; Resposta Instant&acirc;nea com Tecnologia 8K Domine o campo de batalha com a conectividade de ultra-alta velocidade proporcionada pelo receptor de 8000 Hz incluso na embalagem. Enquanto mouses convencionais operam com atrasos percept&iacute;veis, o Maya X entrega um tempo de resposta de apenas 0.125ms, garantindo que o seu reflexo seja processado de forma praticamente instant&acirc;nea pelo computador. Somado a isso, o uso dos switches Omron &Oacute;pticos D2FP-FN2 redefine o conceito de confiabilidade, pois a tecnologia de luz elimina as chances de falhas mec&acirc;nicas como o double click. Voc&ecirc; sentir&aacute; uma resposta t&aacute;til consistente em cada um dos 5 bot&otilde;es program&aacute;veis, permitindo uma execu&ccedil;&atilde;o de comandos precisa sob qualquer n&iacute;vel de press&atilde;o no gameplay. &nbsp; Ergonomia Avan&ccedil;ada e Mobilidade Total O shape ambidestro do Maya X, com dimens&otilde;es de 124 x 64 x 40 mm, foi projetado para oferecer conforto e controle para diversos tipos de pegada, mantendo o foco na estabilidade. O codificador de scroll Lamzu F-Switch oferece uma rolagem t&aacute;til e definida, essencial para alternar armas ou navegar em menus com total seguran&ccedil;a. Al&eacute;m disso, a liberdade do modo sem fio 2.4 GHz &eacute; complementada pela bateria de 300 mAh, permitindo longas maratonas de uso. Quando for necess&aacute;rio carregar, o cabo Paracord de 1.80 m via conex&atilde;o USB Tipo-C garante que voc&ecirc; continue jogando sem sentir o arrasto de um cabo r&iacute;gido, mantendo a sensa&ccedil;&atilde;o de leveza que um setup de elite exige. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
