---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "999083"
# gtin: null
brand: "LAMZU"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Lamzu Maya X, 8000Hz, Sensor PWM 3950, DPI 30000, Ultra-Leve, Purple Shadow - 6975637430114"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "999083"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/999083"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/999083/mouse-gamer-sem-fio-lamzu-maya-x-8000hz-sensor-pwm-3950-dpi-30000-ultra-leve-purple-shadow-6975637430114"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Lamzu Maya X Purple Shadow 8K &nbsp; Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica com Sensor Pixart 3950 O Mouse Gamer Lamzu Maya X Purple Shadow eleva o padr&atilde;o competitivo ao integrar o sensor Pixart PAW 3950. Esta tecnologia de ponta permite configura&ccedil;&otilde;es de sensibilidade que alcan&ccedil;am at&eacute; 30000 DPI, garantindo que cada micro-movimento da sua m&atilde;o seja traduzido com fidelidade absoluta na tela. Al&eacute;m da alta resolu&ccedil;&atilde;o, este sensor ..."
tags: ["lamzu", "ai", "8k", "premium", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 849.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-10T19:38:17.277Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897030391&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.277Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-10T19:38:17.277Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-10
# aw_product_id: 43897030391
---

## Descricao

Mouse Gamer Lamzu Maya X Purple Shadow 8K &nbsp; Precis&atilde;o Cir&uacute;rgica com Sensor Pixart 3950 O Mouse Gamer Lamzu Maya X Purple Shadow eleva o padr&atilde;o competitivo ao integrar o sensor Pixart PAW 3950. Esta tecnologia de ponta permite configura&ccedil;&otilde;es de sensibilidade que alcan&ccedil;am at&eacute; 30000 DPI, garantindo que cada micro-movimento da sua m&atilde;o seja traduzido com fidelidade absoluta na tela. Al&eacute;m da alta resolu&ccedil;&atilde;o, este sensor oferece a estabilidade necess&aacute;ria para jogadas de alto risco. Voc&ecirc; ter&aacute; o controle total sobre seus movimentos, permitindo ajustes finos via Software para adaptar o comportamento do mouse ao seu estilo de jogo espec&iacute;fico, seja em FPS ou MOBAs. &nbsp; Velocidade Extrema de 8000 Hz e Resposta Instant&acirc;nea Domine seus advers&aacute;rios com a tecnologia de polling rate de at&eacute; 8000 Hz. Gra&ccedil;as ao receptor incluso, o tempo de comunica&ccedil;&atilde;o entre o mouse e o computador cai para impressionantes 0.125ms, eliminando qualquer atraso percept&iacute;vel durante as partidas mais intensas. Para sustentar essa performance, o Maya X conta com uma bateria de 300 mAh, equilibrando autonomia e baixo peso. Vale destacar que a conectividade vers&aacute;til via USB 2.4 GHz ou cabo USB Tipo-C de 1.80 m em estilo Paracord garante que voc&ecirc; nunca fique parado no meio da a&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Engenharia Ultra Leve e Durabilidade &Oacute;ptica Com um peso de apenas 47g, o Lamzu Maya X redefine o conceito de agilidade. Diferente de outros modelos, ele alcan&ccedil;a essa leveza mantendo uma carca&ccedil;a tradicional fechada em Pl&aacute;stico ABS, o que evita o ac&uacute;mulo de poeira e mant&eacute;m o design elegante nas cores Preto e Roxo. A durabilidade &eacute; assegurada pelos switches principais Omron &Oacute;pticos D2FP-FN2. Somado a isso, o uso de componentes &oacute;pticos elimina completamente a chance de double clicks indesejados, enquanto o codificador de scroll Lamzu F-Switch oferece um feedback t&aacute;til preciso para trocas de armas ou navega&ccedil;&atilde;o. &nbsp; Ergonomia Ambidestra e Acess&oacute;rios Premium O design inteligente apresenta um shape ambidestro com dimens&otilde;es de 124 x 64 x 40 mm, proporcionando conforto prolongado. Embora focado na performance pura e sem Ilumina&ccedil;&atilde;o para economizar peso, o pacote inclui Grip Tapes e pezinhos em PTFE para otimizar o deslize e a pegada. A experi&ecirc;ncia completa de personaliza&ccedil;&atilde;o &eacute; feita atrav&eacute;s do suporte a Software, onde voc&ecirc; gerencia os 5 bot&otilde;es program&aacute;veis. Cada detalhe, desde o cabo Paracord ultra flex&iacute;vel at&eacute; a Bolsa de transporte, foi pensado para o jogador que exige o m&aacute;ximo em mobilidade e desempenho t&eacute;cnico. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
