---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "999082"
# gtin: null
brand: "LAMZU"
name: "Mouse Gamer Sem Fio Lamzu Maya X, 8000Hz, Sensor PWM 3950, DPI 30000, Ultra-Leve, Charcoal Black - 6975637430213"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "999082"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/999082"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/999082/mouse-gamer-sem-fio-lamzu-maya-x-8000hz-sensor-pwm-3950-dpi-30000-ultra-leve-charcoal-black-6975637430213"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Mouse Gamer Lamzu Maya X Preto 8K &nbsp; Precis&atilde;o Absoluta com o Sensor Pixart PAW 3950 O cora&ccedil;&atilde;o do Lamzu Maya X &eacute; o sensor Pixart PAW 3950, uma tecnologia de ponta que entrega at&eacute; 30000 DPI. Essa especifica&ccedil;&atilde;o permite que voc&ecirc; ajuste a sensibilidade de forma milim&eacute;trica, garantindo que cada movimento do seu pulso seja traduzido com perfei&ccedil;&atilde;o para a tela, independentemente da velocidade do combate. Al&eacute;m da alt..."
tags: ["lamzu", "ai", "8k", "premium", "pro", "ultra", "gamer", "sem-fio"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 849.99
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-15T06:45:14.947Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43897030390&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.947Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-15T06:45:14.947Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-15
# aw_product_id: 43897030390
---

## Descricao

Mouse Gamer Lamzu Maya X Preto 8K &nbsp; Precis&atilde;o Absoluta com o Sensor Pixart PAW 3950 O cora&ccedil;&atilde;o do Lamzu Maya X &eacute; o sensor Pixart PAW 3950, uma tecnologia de ponta que entrega at&eacute; 30000 DPI. Essa especifica&ccedil;&atilde;o permite que voc&ecirc; ajuste a sensibilidade de forma milim&eacute;trica, garantindo que cada movimento do seu pulso seja traduzido com perfei&ccedil;&atilde;o para a tela, independentemente da velocidade do combate. Al&eacute;m da alta resolu&ccedil;&atilde;o, este sensor se destaca pela consist&ecirc;ncia em diferentes superf&iacute;cies. Somado a isso, o design do shape ambidestro oferece uma ergonomia que se adapta perfeitamente &agrave; sua m&atilde;o, permitindo que voc&ecirc; domine as partidas com um controle superior e sem fadiga durante longas sess&otilde;es de jogo. &nbsp; Velocidade de Resposta de 8000 Hz e Switches &Oacute;pticos Prepare-se para uma experi&ecirc;ncia de jogo sem atrasos com o receptor 8K incluso, que eleva o polling rate para 8000 Hz. Isso significa que o mouse comunica sua posi&ccedil;&atilde;o ao computador 8000 vezes por segundo, resultando em um tempo de resposta de apenas 0.125ms, o que &eacute; essencial para jogadores profissionais que buscam a vantagem competitiva m&aacute;xima. Para complementar essa velocidade, o Maya X utiliza switches Omron &Oacute;pticos D2FP-FN2. Diferente dos switches mec&acirc;nicos tradicionais, a tecnologia &oacute;ptica utiliza luz para registrar o clique, o que elimina completamente a chance de double-clicks indesejados e oferece um acionamento muito mais r&aacute;pido e duradouro. &nbsp; Engenharia Ultra Leve de 47g sem Furos A Lamzu alcan&ccedil;ou um feito impressionante de engenharia ao entregar um mouse de apenas 47g mantendo uma carca&ccedil;a totalmente fechada em pl&aacute;stico ABS. Essa leveza extrema permite movimentos r&aacute;pidos e paradas bruscas com esfor&ccedil;o m&iacute;nimo, transformando o mouse em uma extens&atilde;o natural do seu bra&ccedil;o. Mesmo sendo t&atilde;o leve, a estrutura &eacute; robusta e dur&aacute;vel. Vale destacar que o produto conta com uma bateria interna de 300 mAh, garantindo horas de gameplay ininterrupto, e um cabo Paracord de 1.80 m que &eacute; t&atilde;o male&aacute;vel que voc&ecirc; sentir&aacute; como se estivesse jogando no modo sem fio mesmo enquanto carrega. &nbsp; Personaliza&ccedil;&atilde;o e Acess&oacute;rios Premium O controle total do hardware est&aacute; em suas m&atilde;os atrav&eacute;s do software dedicado, onde &eacute; poss&iacute;vel configurar os 5 bot&otilde;es program&aacute;veis e ajustar o DPI de acordo com sua prefer&ecirc;ncia. O codificador de scroll Lamzu F-Switch oferece passos t&aacute;teis e precisos, ideal tanto para trocar armas quanto para navegar em documentos. &nbsp; Garanta j&aacute; o seu no KaBuM!
