---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "999567"
# gtin: null
brand: "APLUS"
name: "Gift Card Roblox R$100, Cartão Presente Digital"
category: "outros"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "999567"
  # ean: null

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://kabum.com.br/999567"
canonical:
  domain: "kabum.com.br"
  url: "https://www.kabum.com.br/produto/999567/gift-card-roblox-r-100-cart-o-presente-digital"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "A Roblox &eacute; uma plataforma imersiva para conex&atilde;o e comunica&ccedil;&atilde;o. A cada dia, milh&otilde;es de pessoas v&ecirc;m para a Roblox para criar, jogar, trabalhar, aprender e se conectar em experi&ecirc;ncias constru&iacute;das por nossa comunidade global de criadores. &nbsp; Receba mais com cada cart&atilde;o presente Roblox! A partir de agora, quando voc&ecirc; resgatar um cart&atilde;o presente Roblox, voc&ecirc; recebe at&eacute; 25% mais Robux. Perfeito para jogar, cri..."
tags: ["aplus", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 100
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-12T06:57:13.502Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Kabum"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=43808433657&a=2753646&m=17729"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.502Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-12T06:57:13.502Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  # No specs extracted

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Kabum (feed_id: 46967)
# Data de importacao: 2026-02-12
# aw_product_id: 43808433657
---

## Descricao

A Roblox &eacute; uma plataforma imersiva para conex&atilde;o e comunica&ccedil;&atilde;o. A cada dia, milh&otilde;es de pessoas v&ecirc;m para a Roblox para criar, jogar, trabalhar, aprender e se conectar em experi&ecirc;ncias constru&iacute;das por nossa comunidade global de criadores. &nbsp; Receba mais com cada cart&atilde;o presente Roblox! A partir de agora, quando voc&ecirc; resgatar um cart&atilde;o presente Roblox, voc&ecirc; recebe at&eacute; 25% mais Robux. Perfeito para jogar, criar e explorar - mais Robux significa mais possibilidades! &nbsp; Personalize seu avatar e desbloqueie vantagens adicionais em suas experi&ecirc;ncias preferidas quando utilizar cart&otilde;es presente Roblox para comprar Robux (a moeda virtual da Roblox). &nbsp; Receba acesso exclusivo a itens virtuais, uma mesada mensal de Robux e mais ao resgatar seu cart&atilde;o presente por uma assinatura Roblox Premium. &nbsp; Cada cart&atilde;o presente concede um item virtual no resgate. &nbsp; TERMOS &amp; CONDI&Ccedil;&Otilde;ES&nbsp; &nbsp; Ao comprar, aceitar ou resgatar este cart&atilde;o, voc&ecirc; concorda com estes termos e condi&ccedil;&otilde;es e com os Termos e Condi&ccedil;&otilde;es de Uso da Roblox (dispon&iacute;veis no website www.roblox.com/termsofuse), ambos sujeitos a altera&ccedil;&otilde;es. Esse cart&atilde;o s&oacute; poder&aacute; ser resgatado no website www.roblox.com para cr&eacute;ditos da Roblox, que s&oacute; podem ser usados para adquirir Robux ou uma Assinatura Premium da Roblox (disponibilidade e pre&ccedil;o dos produtos est&atilde;o sujeitos a altera&ccedil;&otilde;es, conforme www.roblox.com/upgrades/robux).&nbsp; &nbsp; A Roblox tamb&eacute;m pode conceder um b&ocirc;nus de 25% a mais de Robux durante o resgate do cart&atilde;o presente, dependendo da quantia sendo resgatada.&nbsp; &nbsp; Este cart&atilde;o n&atilde;o &eacute; reembols&aacute;vel ou resgat&aacute;vel em dinheiro ou cr&eacute;dito, exceto como e onde exigido por lei.&nbsp; &nbsp; Para resgatar este cart&atilde;o e utilizar os cr&eacute;ditos Robux, voc&ecirc; deve ter mais de 18 (dezoito) anos de idade ou obter autoriza&ccedil;&atilde;o de seus representantes legais, ter acesso &agrave; Internet, se registrar para uma conta Roblox, e aceitar os Termos de Uso do site da Roblox, ou ter a autoriza&ccedil;&atilde;o de seu representante legal dos Termos de Uso do site da Roblox, caso voc&ecirc; tenha menos de 18 (dezoito) anos de idade. A revenda dos cart&otilde;es &eacute; estritamente proibida. A Roblox n&atilde;o ser&aacute; respons&aacute;vel caso este cart&atilde;o seja usado por terceiros sem a sua permiss&atilde;o ou se for perdido, roubado, danificado.&nbsp; &nbsp; Esse cart&atilde;o &eacute; emitido e representa uma obriga&ccedil;&atilde;o exclusiva da Roblox Prepaid Company, LLC. Para termos e condi&ccedil;&otilde;es de uso completos, por favor visite www.roblox.com/giftcardterms. &nbsp; INSTRU&Ccedil;&Otilde;ES DE RESGATE: &nbsp; Instru&ccedil;&otilde;es de resgate 1. V&aacute; em Roblox.com/redeem em seu navegador 2. Inicie uma sess&atilde;o ou crie uma conta 3. Insira o PIN do cart&atilde;o na p&aacute;gina da web acima 4. Use seus cr&eacute;ditos ou Robux em uma assinatura Premium
