---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "f-65qn832ls03c"
gtin: "7894126621163"
brand: "Samsung"
name: "Samsung AI TV 65\" Neo QLED 8K 65QN800D 2024 + Smart TV 32\" QLED The Frame 32LS03C Combo"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "F-65QN832LS03C"
  ean: "7894126621163"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://shop.samsung.com/f-65qn832ls03c"
canonical:
  domain: "shop.samsung.com"
  url: "https://shop.samsung.com/br/samsung-ai-tv-65-neo-qled-8k-2024-smart-tv-32-qled-the-frame/p?idsku=7673&utmi_cp=hidden_link"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Samsung AI TV 65\" Neo QLED 8K 65QN800D 2024, Processador com AI, Upscaling 8K AI, Mini LED, Painel até 165hz, Design Infinity One, Som em Movimento Plus, Dolby Atmos®, Alexa Built-in *Itens podem ser entregues separadamente. Transforme seu conteúdo em 8K com a TV Samsung com AI Samsung AI TV Precisão e nitidez dos textos e objetos na tela O exclusivo processador Samsung, empoderado pela Inteligência Artificial, aprimora e suaviza o movimento de textos e objetos, permitindo nitidez e sutileza ..."
tags: ["samsung", "smart", "ai", "4k", "8k", "qled", "hdr", "dolby", "alexa", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 17998
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T20:26:02.972Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Samsung Shop BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=40352587307&a=2753646&m=25539"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:02.972Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T20:26:02.972Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 65

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Samsung Shop BR (feed_id: 89199)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 40352587307
---

## Descricao

Samsung AI TV 65" Neo QLED 8K 65QN800D 2024, Processador com AI, Upscaling 8K AI, Mini LED, Painel até 165hz, Design Infinity One, Som em Movimento Plus, Dolby Atmos®, Alexa Built-in *Itens podem ser entregues separadamente. Transforme seu conteúdo em 8K com a TV Samsung com AI Samsung AI TV Precisão e nitidez dos textos e objetos na tela O exclusivo processador Samsung, empoderado pela Inteligência Artificial, aprimora e suaviza o movimento de textos e objetos, permitindo nitidez e sutileza em qualquer tipo de cena. Transforme seu conteúdo em até 8K 256 redes neurais de Inteligência Artificial reúnem suas milhares de referências de imagens para recriar em até 8K as cenas de um conteúdo assistido em resolução inferior - tudo isso de maneira automática e imperceptível. Um nível a mais na sua experiência de som com AI Aproveite a imersão sonora que a Inteligência Artificial proporciona através do Dolby Atmos® e a percepção do deslocamento do som dos objetos em cena com o Som em Movimento Plus. São 70W RMS de potência e 4.2.2 canais de áudio com woofer integrados na TV que se somam aos alto-falantes de uma Soundbar Samsung conectada. Cada detalhe ganha vida com o poder do Mini LED A Neo QLED revoluciona os padrões de imagem, substituindo cada LED convencional por 40 Mini LEDs exclusivos Samsung. O resultado é um preto muito mais preciso, um branco muito mais puro e um brilho perfeito, trazendo muito mais realismo ao conteúdo assistido. Samsung Smart TV 32 polegadas QLED The Frame 2023 LS03C, Tela Matte, Design slim, Suporte de parede incluso, Única Conexão, Molduras customizáveis Aprecie o que está na tela com clareza e sem reflexos e perceba as texturas mais detalhadas. Tecnologia de Pontos Quânticos, 100% volume de cor. Desfrute o máximo da qualidade de imagem em 4K, com 1 bilhão de cores vibrantes por muito mais tempo. Tenha acesso a 20 obras de arte gratuitas de uso limitado da Coleção Samsung, ou assine a Art Store e tenha à disposição mais de 1400 pinturas e fotografias famosas dos principais artistas e museus do mundo. O suporte permite a instalação quase sem espaço entre a TV e a parede. Em termos de conectividade, apenas 1 fio fino conecta a The Frame a uma central de conexões externa, o One Connect, que liga a TV à energia e aos demais aparelhos. Emoldure a The Frame na sua casa como uma obra de arte personalizada. Escolha uma das molduras disponíveis, que se encaixam na borda da tela, como ímãs. O HDR aumenta o alcance dos níveis de luz na sua TV, proporcionando mais brilho, contraste e detalhes para você aproveitar o seu programa favorito tanto nas cenas mais escuras, quanto naquelas de alta luminosidade.
