---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "f-75qn85dq930d"
gtin: "7891719449050"
brand: "Samsung"
name: "Combo Samsung AI Big TV 75\" Neo QLED 4K 75QN85D 2024 + Soundbar HW-Q930D Combo"
category: "tvs"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "F-75QN85DQ930D"
  ean: "7891719449050"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://shop.samsung.com/f-75qn85dq930d"
canonical:
  domain: "shop.samsung.com"
  url: "https://shop.samsung.com/br/combo-samsung-ai-big-tv-75-neo-qled-4k-75qn85d-mais-soundbar-hw-q930d/p?idsku=6440&utmi_cp=hidden_link"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Combo Samsung AI Big TV 75\" Neo QLED 4K 75QN85D 2024 + Soundbar HW-Q930D *Itens podem ser entregues separadamente. Samsung AI Big TV 75\" Neo QLED 4K 75QN85D 2024 Seu conteúdo ainda mais vivo com a AI da Neo QLED 4K Qualidade de Imagem Cada detalhe ganha vida com o poder do Mini LED A Neo QLED revoluciona os padrões de imagem, substituindo cada LED convencional por 40 Mini LEDs exclusivos Samsung. O resultado é um preto mais preciso, um branco mais puro e um brilho perfeito, trazendo mais real..."
tags: ["samsung", "bluetooth", "smart", "ai", "4k", "qled", "hdr", "dolby", "alexa", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 21298
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-14T12:35:42.704Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Samsung Shop BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38119996771&a=2753646&m=25539"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:42.704Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-14T12:35:42.704Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":3,"unit":"kg"}
  voltage: "110V"
  screen_size: 75

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Samsung Shop BR (feed_id: 89199)
# Data de importacao: 2026-02-14
# aw_product_id: 38119996771
---

## Descricao

Combo Samsung AI Big TV 75" Neo QLED 4K 75QN85D 2024 + Soundbar HW-Q930D *Itens podem ser entregues separadamente. Samsung AI Big TV 75" Neo QLED 4K 75QN85D 2024 Seu conteúdo ainda mais vivo com a AI da Neo QLED 4K Qualidade de Imagem Cada detalhe ganha vida com o poder do Mini LED A Neo QLED revoluciona os padrões de imagem, substituindo cada LED convencional por 40 Mini LEDs exclusivos Samsung. O resultado é um preto mais preciso, um branco mais puro e um brilho perfeito, trazendo mais realismo ao conteúdo assistido. Mais de 1 bilhão de cores vibrantes na sua tela Uma camada de nanocristais confere mais cor e brilho para os seus conteúdos favoritos. Assista com 100% do volume de cor em 4K na primeira TV certificada pela PANTONE, referência mundial em controle e especificações de cores. Som Experiência de som imersiva com AI Aproveite a imersão sonora que a Inteligência Artificial proporciona através do Dolby Atmos e a percepção do deslocamento do som dos objetos em cena com o Som em Movimento Virtual. Além disso, com a Sincronia Sonora, o som da soundbar é somado aos alto-falantes da TV e, diferente dos modelos convencionais, ambos trabalham em conjunto para uma experiência sonora única e harmônica. especificações: Série: QN85D Processador: NQ4 AI Gen2 Processor Manufacturer: SAMSUNG ELETRÔNICA DA AMAZÔNIA LTDA Linha: Neo QLED 4K Polegadas: 75 " Tamanho da tela: 75 " HDR 10+: Certificado (HDR10+ Adaptativo & HDR10+ Gaming) Condition: Novo Produtos perigosos: Não se aplica Contraste: Tecnologia Quantum Matrix HDR (High Dynamic Range): Neo Quantum HDR BRAND: Samsung MODEL: 75QN85D Micro Dimming: Esmaecimento UHD supremo Garantia: 12 meses Ângulo de visão: Angulo de visão Wide Otimizador de contraste: Real Depth Enhancer Modelo: Neo QLED 4K Sincronia Sonora: Sim Som em movimento: Som em Movimento Virtual Potência (RMS): 40W Sistema Operacional: Tizen™ Smart TV Bixby: Sim Navegador (Web Browser): Sim Multitela: Sim, até 2 conteúdos Transmissão Digital: ISDB-T Sintonizador analógico: Sim (Trinorma) HDMI: 4 USB: 2 x USB-A Ethernet (LAN): 1 Saída de Áudio Digital (Óptica): 1 Entrada de RF (terrestre/entrada de cabo): 1 / 1 (Uso Normal para o Terrestre) / 0 Bluetooth: Sim (BT 5.2) Anynet+ (HDMI-CEC): Sim Tipo de Borda: 3 bordas infinitas Espessura: Aparência plana Cor da Base/Pés : Preto titan Cor frontal: Preto grafite Tipo de Suporte: One Touch Hexagon IA Upscaling: Sim Modo Ambiente: Sim Acessibilidade - Guia de voz: Inglês americano, Espanhol (México), Português do Brasil Desligamento automático: Sim EPG: Sim PVR estendido: Sim Idioma: Idioma local Sensor ecológico: Sim Alimentação de Energia: AC100-240V 50/60Hz Consumo de Energia: 335W Dimensões da embalagem (LxAxP): 1872.0 x 1100.0 x 186.0mm Dimensões da TV sem suporte (LxAxP): 1670.2 x 958.2 x 46.7mm Dimensões da TV com suporte (LxAxP): 1670.2 x 1015.9 x 274.9mm Dimensões da Base/Pés (LxP): 417.5 x 274.9mm Peso da embalagem: 48.3kg Peso do conjunto com suporte: 38.5kg Peso do conjunto sem suporte: 33.1kg Modelo de controle remoto: TM2360E Manual do usuário: Sim Cabo de força: Sim Comando de Voz à distância: Sim TV Plus: Sim Som adaptativo: Sim (Adaptive Sound Pro) Modo Filmmaker: Sim Selo Procel: Não aplicável Anatel: 185962102217 VOLTAGE: Bivolt Soundbar Samsung HW-Q930D Som automaticamente calibrado para o seu espaço AI SpaceFit Sound Pro A Q800D otimiza e calibra o som de forma inteligente com base no seu ambiente e de acordo com conteúdo que está em cena, mesmo em volume baixo. Diálogos sem distrações, independente do ambiente Inteligência de som antirruído A Soundbar Samsung não permite que os ruídos do ambiente atrapalhem sua experiência sonora. Com a Inteligência de som antirruído, o som se adequa para enfatizar as vozes e fornecer diálogos mais claros. Projetado por especialistas em inovação Samsung Audio Lab Testado e ajustado pelo "California Audio Lab", onde engenheiros de áudio usam as tecnologias acústicas mais avançadas para fornecer um som perfeitamente equilibrado. Aproveite sua Soundbar de maneira inteligente Comando de voz e assistente pessoal Mude a faixa musical ou o volume, acesse sua playlist favorita e muito mais. A Soundbar da Samsung já vem com Alexa integrada, que te proporciona toda a praticidade de um assistente pessoal. Com o Apple AirPlay, você pode curtir sua música favorita ou podcasts diretamente de seu iPhone ou iPad. É só conectar seu dispositivo Apple a sua soundbar Samsung com a função AirPlay. especificações: Dimensões da embalagem (LXAXP): 1.187 x 585 x 277 mm Manufacturer: SAMSUNG ELETRÔNICA DA AMAZÔNIA LTDA Voltagem: 110V/220V Peso Bruto (Embalagem): 23.9 kg Condition: Novo Cor: Titan Black BRAND: Samsung MODEL: HW-Q930D Garantia: 12
