---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "mz-77e250bw"
gtin: "8806090525735"
brand: "Samsung"
name: "Memória Samsung SSD 250GB 870 EVO SATA III 2.5\" 250GB"
category: "notebooks"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "MZ-77E250BW"
  ean: "8806090525735"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://shop.samsung.com/mz-77e250bw"
canonical:
  domain: "shop.samsung.com"
  url: "https://shop.samsung.com/br/samsung-ssd-870-evo/p?idsku=5067&utmi_cp=hidden_link"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Modelo: MZ-77E250BW O SSD preferido por todos Chegou o modelo mais recente de uma das séries de SSD mais vendidas no mundo. O SSD Samsung 870 EVO conta com a tecnologia SSD pioneira da Samsung, apresentando um desempenho atualizado, confiabilidade e compatibilidade para atender às necessidades de todos, desde criadores de conteúdo, técnicos de informática e usuários diários. Excelência em desempenho O SSD Samsung 870 EVO alcança o limite máximo de velocidades sequenciais de 560/530 MB/s da in..."
tags: ["samsung", "ai", "8k", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 289
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T20:37:51.724Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Samsung Shop BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=36655014948&a=2753646&m=25539"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:37:51.724Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T20:37:51.724Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  screen_size: 5

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Samsung Shop BR (feed_id: 89199)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 36655014948
---

## Descricao

Modelo: MZ-77E250BW O SSD preferido por todos Chegou o modelo mais recente de uma das séries de SSD mais vendidas no mundo. O SSD Samsung 870 EVO conta com a tecnologia SSD pioneira da Samsung, apresentando um desempenho atualizado, confiabilidade e compatibilidade para atender às necessidades de todos, desde criadores de conteúdo, técnicos de informática e usuários diários. Excelência em desempenho O SSD Samsung 870 EVO alcança o limite máximo de velocidades sequenciais de 560/530 MB/s da interface SATA. Os usuários diários podem agora desfrutar de um SSD com desempenho de nível profissional. A tecnologia inteligente TurboWrite acelera a velocidade de escrita e mantém o alto desempenho com um buffer variável superior. Consistente em todos os sentidos Com até 300 TWB (Terabytes Escritos) e 5 anos de garantia, o SSD Samsung 870 EVO vai ao encontro dos principais padrões de fiabilidade do setor. Suporta tanto as tarefas do dia-a-dia como as mais exigentes, como processar vídeo em 8K e vem equipado com a mais recente tecnologia de 6.ª geração. A tecnologia V-NAND e o controlador MKX asseguram um alojamento estável. Mais compatível do que nunca O SSD Samsung 870 EVO passou nos testes de compatibilidade com os principais sistemas de alojamento e aplicações, incluindo chipsets, placa-mãe, Armazenamento conectado à rede e dispositivos de gravação de vídeo. Enquanto elemento mais recente da série EVO mais vendida em todo o mundo, o SSD Samsung 870 EVO é versátil, além de estar à altura de qualquer tarefa, é ainda compatível com diversos sistemas. Mudar nunca foi tão fácil Mudar para o SSD Samsung 870 EVO é fácil para todos aqueles com um PC de mesa ou notebook que suporte o formato padrão SATA de 2,5 polegadas. Para desfrutar desta obra-prima de SSD, só precisa conectar o SSD Samsung 870 EVO à entrada SATA e o software de migração renovado trata do resto. Samsung Magician software Torne o seu drive mais eficiente. O novo e melhorado software Samsung Magician 6 mantém o seu SSD em dia. Pode gerir o seu drive facilmente através de uma série de ferramentas úteis. Para que possa acompanhar as últimas atualizações, monitorizar o estado da drive ou até melhorar o seu desempenho. Memória Flash nº 1 do mundo Experimente o desempenho e a confiabilidade superiores que você só pode obter da marca número um do mundo em memória flash desde 2003. Todos os componentes e firmware, incluindo a DRAM e NAND da Samsung reconhecidas mundialmente, são produzidas internamente, permitindo uma maior integração e qualidade.
