---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "xembdstb138188-00078"
gtin: "4251822536147"
brand: "Emma"
name: "Cama Baú Emma Cinza Casal Tamanho 138x188"
category: "acessorios"
subcategory: "capa"

# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "XEMBDSTB138188_00078"
  ean: "4251822536147"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://emma.com.br/xembdstb138188-00078"
canonical:
  domain: "emma.com.br"
  url: "https://www.colchoesemma.com.br/cama-bau-emma/sku-XEMBDSTB138188_00078/"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cama Baú Emma Cinza Casal Tamanho 138x188 - A Cama Baú Emma oferece um espaço interno de 23,5 cm de altura, com abertura sem esforço e design atemporal, feita de madeira de reflorestamento. Disponível em duas cores: tecido cinza ou corino branco, ela vem com garantia de 1 ano e 14 noites de teste. O prazo de entrega é médio para todo o Brasil, podendo ser mais longo para regiões Norte e Nordeste, até 10 dias adicionais. O tempo de entrega é válido a partir da confirmação de pagamento e exclui..."
tags: ["emma", "ai", "premium", "pro", "max"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 3298.77
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:49:54.330Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Emma BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38446915526&a=2753646&m=23385"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:49:54.330Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:49:54.330Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":140,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Emma BR (feed_id: 70629)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 38446915526
---

## Descricao

Cama Baú Emma Cinza Casal Tamanho 138x188 - A Cama Baú Emma oferece um espaço interno de 23,5 cm de altura, com abertura sem esforço e design atemporal, feita de madeira de reflorestamento. Disponível em duas cores: tecido cinza ou corino branco, ela vem com garantia de 1 ano e 14 noites de teste. O prazo de entrega é médio para todo o Brasil, podendo ser mais longo para regiões Norte e Nordeste, até 10 dias adicionais. O tempo de entrega é válido a partir da confirmação de pagamento e exclui finais de semana e feriados. A base e o estrado são feitos de madeira de reflorestamento, 100% eucalipto, com sistema de pistões pneumáticos para fechamento e abertura do baú e arco metálico para suporte do colchão. Os pés são de madeira com sapatas niveladoras e a capa é de tecido cinza em polipropileno, com puxadores em plástico. Oferecemos 14 noites de teste para você decidir se a cama é ideal para você. Caso não se adapte, recolhemos o produto e devolvemos seu dinheiro, sem estresse. Acreditamos na qualidade do nosso produto e dos materiais utilizados em sua fabricação, por isso oferecemos uma garantia de 1 ano na estrutura e 90 dias no tecido. Ideal para otimizar seu espaço, a Cama Baú é a melhor cama para quem busca conforto e funcionalidade. Seu espaço interno de 23,5 cm de altura possibilita o armazenamento de itens volumosos, mantendo-os seguros e limpos. Sua estrutura suporta seu colchão perfeitamente, para máxima durabilidade e conforto. Além de contar com design simples e elegante, construído com madeira 100% e revestido em tecido premium. Ganhe até 3,4 m² de espaço. Sabemos que espaço faz toda diferença na organização da sua casa. Por isso, a Cama Baú foi projetada para maximizar seu espaço interno. Nela, cabem até 100 caixas de sapato. O armazenamento é totalmente vedado, protegendo seus pertences. O sistema inteligente de pistões pneumáticos garante suavidade na abertura e no fechamento do baú. Manuseie sua cama com facilidade, independente do peso do seu colchão. Além disso, sua estrutura de madeira de alta qualidade garante noites tranquilas e silenciosas. Com revestimento de tecido premium em cor cinza ou cor branca, a Cama Baú Emma traz um toque de sofisticação e versatilidade ao ambiente, uma vez que se adapta a qualquer decoração. Além disso, possui máxima durabilidade e suporta perfeitamente qualquer tipo de colchão. O colchão é vendido separadamente da Cama Baú. Porém, você pode incluir o colchão no seu carrinho na hora da compra ou optar por nossos kits com descontos especiais. A combinação de conforto e funcionalidade, a Cama Baú Emma é ideal para otimizar seu espaço e organizar seu ambiente. Ela suporta o peso do seu colchão e 140 kg de cada lado. Diferente da nossa Cama Box, a Cama Baú não vem na caixa. Por se tratar de um item com estrutura mais complexa, optamos por entregar a Cama Baú pré-montada, para facilitar a montagem. Todos os produtos Emma são entregues na primeira porta da sua casa. A Emma assume todo o processo e custos de envio e te proporciona a informação necessária para rastrear o seu pedido durante o transporte.
