---
# === IDENTIDADE ===
schema: pkp/1.0
sku: "xembdsel138188-00022"
gtin: "4255762700873"
brand: "Emma"
name: "Cama Box Emma Select Cinza Casal Tamanho 138x188"
category: "celulares/smartphones"


# === IDENTIFICADORES ADICIONAIS ===
identifiers:
  mpn: "XEMBDSEL138188_00022"
  ean: "4255762700873"

# === URI CANONICO ===
uri: "pkp://emma.com.br/xembdsel138188-00022"
canonical:
  domain: "emma.com.br"
  url: "https://www.colchoesemma.com.br/cama-select-emma/sku-XEMBDSEL138188_00022/"

# === DESCOBERTA (L0) ===
summary: "Cama Box Emma Select Cinza Casal Tamanho 138x188 - A combinação perfeita entre design e simplicidade. A Cama Box Select oferece um design sofisticado com acabamento premium e bolsos laterais para conveniência. É fácil de montar e possui pés ajustáveis para estabilidade. Com 1 ano de garantia e 14 noites de teste, você pode experimentar o conforto e a qualidade da cama sem preocupações. Aproveite a entrega grátis para todo o Brasil. O tempo de entrega é válido a partir da confirmação de pagame..."
tags: ["emma", "ai", "premium", "pro"]

# === PRECO ===
price:
  type: "street"
  currency: "BRL"
  value: 1894.91
  source: "retailer"
  updated_at: "2026-02-13T18:49:54.329Z"
availability: "in-stock"

# === ONDE COMPRAR ===
purchase_urls:
  - retailer: "Emma BR"
    url: "https://www.awin1.com/pclick.php?p=38446915509&a=2753646&m=23385"
    ap2_enabled: false

# === CONFIANCA DOS DADOS ===
confidence:
  specs:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:49:54.329Z"
  price:
    level: "medium"
    source: "retailer-feed"
    verified_at: "2026-02-13T18:49:54.329Z"

# === SPECS COMPARAVEIS (L1) ===
specs:
  capacity: {"value":130,"unit":"kg"}

# === FONTE DOS DADOS ===
# Importado do feed Awin Emma BR (feed_id: 70629)
# Data de importacao: 2026-02-13
# aw_product_id: 38446915509
---

## Descricao

Cama Box Emma Select Cinza Casal Tamanho 138x188 - A combinação perfeita entre design e simplicidade. A Cama Box Select oferece um design sofisticado com acabamento premium e bolsos laterais para conveniência. É fácil de montar e possui pés ajustáveis para estabilidade. Com 1 ano de garantia e 14 noites de teste, você pode experimentar o conforto e a qualidade da cama sem preocupações. Aproveite a entrega grátis para todo o Brasil. O tempo de entrega é válido a partir da confirmação de pagamento e exclui finais de semana e feriados. O prazo estimado médio para todo o Brasil pode ser mais longo para regiões Norte e Nordeste, até 10 dias adicionais. Como parte do compromisso Emma, oferecemos 14 noites de teste em nossas camas, com direito a devolução sem nenhum custo extra. A montagem é fácil e sem dor de cabeça. Nossas camas são elaboradas para que você não perca o sono preocupado em como montá-las, com passos simples e sem a necessidade de ferramentas. Escaneie o QR Code enviado junto à cama para acessar o manual e vídeo de instruções. A base e o estrado são feitos de madeira de reflorestamento, 100% eucalipto, e os pés são de madeira com sapatas niveladoras para melhor estabilidade. A capa é feita de tecido cinza em polipropileno. Oferecemos 14 noites de teste para você decidir se a cama é ideal para você. Caso não se adapte, recolhemos o produto e devolvemos seu dinheiro, sem estresse. Acreditamos na qualidade do nosso produto, por isso oferecemos, além das noites de teste, uma garantia de 1 ano. Com design em linhas suaves e estofamento de alta qualidade, a cama Select será a mais confortável em que você já dormiu. O design da Cama Select Emma foi feito para que você possa montá-la e desmontá-la em poucos minutos, sem a necessidade de ferramentas. Adaptável a qualquer situação, sua cama será entregue em uma caixa compacta, facilitando o transporte. A Cama Select Emma ainda conta com bolso lateral para que você possa deixar seus melhores parceiros de sono sempre ao seu alcance. O colchão é vendido separadamente da Cama Select. Porém, você pode incluir o colchão no seu carrinho na hora da compra ou optar por nossos kits com descontos especiais. A cama Select suporta, além do peso do seu colchão, mais 130kg de cada lado. Todos os produtos Emma são entregues na primeira porta da sua residência. A Emma assume todo o processo e custos de envio, e te proporciona a informação necessária para rastrear o seu pedido durante o transporte. A cama Select Bed possui estrutura 100% madeira eucalipto reflorestada. A parte lateral é revestida com tecido Linked 100 (cor 34) - 73% polipropileno e 27% poliéster. Ambas as laterais da cama possuem bolso para armazenamento de objetos, como livros, celulares e eletrônicos. A cama vem desmontada em uma caixa, com fácil montagem que não necessita de ferramentas, levando 20 minutos com uma pessoa ou 10 minutos com duas pessoas. Suporta o peso de 130kg por indivíduo, além do peso do colchão (considerar uma pessoa para os tamanhos solteiros e duas pessoas para os tamanhos casal, queen e king). A altura total da cama, com pés, é de 28cm. As vantagens da cama-in-a-box incluem praticidade, leveza, sustentabilidade, entrega na caixa e fácil montagem.
